Un débat que j'avais demandé. Demain sur @Europe1 et Itélé en direct pour débattre de la sortie du nucléaire face à Eric Besson de 19h à 20h
"A Mayotte : révoltant, à peine croyable que la France laisse dans un de ses départements des enfants dans de telles conditions d'insalubrité"
#Mayotte : proposer aux parlementaires verts création d'1 commission d'enquête s/ réaction des autorités au mouvement de 44j #intersyndicale
En direct de Mayotte : rencontre avec l'intersyndicale de la Vier Chere. Il faut l'egalite sociale ici comme ailleurs.
"Arrivée à Mayotte, j'entends ""Hervé Morin est candidat"". Alors, pour qui appellera t-il à voter au 2nd tour ? Va t-il aller jusqu'au bout ?"
"La Réunion : A La Grande Fontaine, des femmes s'associent et créent des emplois grâce à l'économie sociale et solidaire. Un exemple"
8 jours de retard d'aide de la Métropole = 2000 hectares supplémentaires de brûlés à La Réunion. Pourquoi ce comportement de l'Etat ?
"À La Réunion : au Maido, c'est un paysage désolé  et une perte irrémédiable de biodiversité que je découvre"
"@petou911 constater dégâts et discussion autour de la problématique ""biodiversité Réunionnaise"", des conséquences de l'incendie et solutions"
"http://t.co/HSuT1ONY - Merci ! Arrivée à La Réunion ds une ambiance conviviale pr rencontrer ONG, habitant-es, associations, agents O"
Merci RT @julienbayou Super cadeau des bourguignons #Eelv à Eva #Joly : le Vin du lieu de vacances après l'Élection! twitpic.com/7it0j0
"Je ne suis pas femme à cultiver l’ambiguïté. Evidemment au 2nd tour, la gauche et les écolos devront se rassembler #Joly #EELV #2012"
"Mon hommage à Danielle Mitterrand, résistante courageuse, militante infatigable des droits des peuples http://t.co/shfHGBvz"
Je serai ce soir l'invitée du journal de 20 heures de David Pujadas sur France 2
"@ctramu ce sont toujours mes mots et mes réflexions, réactions. Ensuite cela dépend du temps que j'ai, des déplacements. On est en binôme :)"
N'hésitez pas à intervenir. Demain je serai l'invitée de Patrick Cohen dans le 7/9 sur @f_inter
"Je serai l'invitée de l'émission Dimanche+, aujourd'hui à 12h45 sur Canal+"
"Dès 18h, vous pourrez suivre mon intervention au meeting #greencongress en direct sur eelv.fr et en live-tweet sur @sav_evajoly"
Retrouvez le vivifiant débat qui m'a confronté à Henri Guaino cette après-midi #Joly #eelv http://t.co/gzXQF2oT
Heureuse d'avoir honoré les mutins de la guerre de 14-18 avec mes amis Verts européens. Retrouvez ma déclaration http://t.co/dNRkBCeC #Joly
En ce 11 novembre rdv devant le mur de la paix en hommage aux mutins de la Première Guerre Mondiale #Eelv
"Demain en débat avec Henri #Guaino à 18h20 sur  @f_inter @lemondefr @publicsenat @dailymotion - Le sujet ? "" C'est quoi être français ? """
"Les propos de M. Proglio sont d'une mauvaise foi terrible : Loin des caricatures, des manipulations, je souhaite rétablir des faits #EELV"
"La transition énergétique ne pourra se faire sans eux, j'ai demandé à rencontrer les professionnels de l'énergie #EELV"
"Du Novotel au Sénat, hier était une journée sous le signe de la lutte pour l’égalité entre les femmes et les hommes http://t.co/uk2gCQHg"
#égalitésalariale : faire appliquer les lois sur l’égalité professionnelle assorties de sanctions financières c'est ce que demande le pacte
Pacte pour l'égalité - 4è axe - Le partage d’une culture de l’égalité
Pacte pour l'égalité - 3è axe - La valorisation de l’implication des pères et la conciliation des temps de vie
Pacte pour l'égalité - 2è axe - l’égalité salariale et la lutte contre la précarité dans le travail
Pacte pour l'égalité : 1er axe - la parité et l’accès des femmes aux responsabilités
Je viens de signer la pacte pour l'égalité et vous invite à en découvrir le contenu http://t.co/yzkzSYEa
"Direction #Novotel, rencontrer 35 femmes de chambre en grève quand le fondateur d'#Accor assume ne pas payer d'impôt en France (2,3M)"
"Journée sous le signe de la solidarité, l'égalité et contre la précarité. Merci à la commission féministe #EELV pr permettre ces rencontres"
"@fontclair Oui c'est faisable, il faut volonté et courage pour mettre en place ces lois et les faire appliquer"
Obliger les institutions financières ayant des comptes de citoyens/entreprises françaises à le déclarer à l'administration fiscale #crise
Il faut adopter un impôt plancher sur les bénéfices des sociétés à 17 % : les entreprises du CAC 40 ne paient que 8 %  #propositions #crise
"Limiter l'optimisation fiscale de nos grandes entreprises, et rétablir une plus grande justice fiscale, c'est possible"
"La présentation du 2è plan de rigueur de M. Fillon apparait comme un mea culpa honteux, partiel des mesures adoptées en début de quinquennat"
"Bonjour et bon dimanche. Ce midi, je serai sur France 3 dans le 12/13 politique"
Contre les violences faîtes aux femmes RDV 14h Place de la Bastille accompagnée de @CecileDuflot et les citoyen-nes et associations #EELV
"Je serai en débat à 10h30 en  ouverture du salon marjolaine à Paris "" emploi, agriculture, santé face à la crise environnementale"""
Mes réponses à @attac_fr sur la crise et les questions financières http://t.co/zpEtTnp6 #RégulationFinancière #Financement #Banques #Dette
J'interviendrai à propos du #G20 en direct sur France Info dans 3 minutes
Aujourd'hui j'étais à Monaco avec les militants pour exiger la fin des paradis fiscaux. Les détails sur mon site http://t.co/K47pCh6g #G20
Je serai en direct sur #BFMtv dans quelques minutes pour réagir à la déclaration de Nicolas Sarkozy #G20
De retour de manifestation #contresommetG20 Un peu de temps pour rencontrer et discuter avec les citoyens et militants http://t.co/FAFs3TfJ
#ParadisFiscaux. En Grèce le plan d'austérité punit les populations quand les riches mettent à l'abri leurs fortunes #G20 #crise #dette
"#G20 A la frontière ""monégasque"" c'est Aurélie Trouvé d'#Attac qui m'y attend. #parlerfond #parlersolutions"
"Ambiance festive et décontractée, celle des sommets altermondialistes, et la pluie n'y change rien #g20 #directionMonaco"
Gare de Nice Riquier. Des centaines de policiers sur le quai. Fouille pour tout le monde
"Direction Monaco contre les paradis fiscaux avec @KarimaDelli, citoyens, associations. Arrivée vers 10h"
Choquée d'apprendre que cette nuit une femme à accouché dans la rue et que le bébé n'a pas survécu. Sarkozy promettait zéro SDF. Une honte
Tout mon soutien à la rédaction de Charlie Hebdo victime d'un incendie d'origine criminelle que je condamne fermement
Trêve des expulsions pour plus de 100.000 ménages. Et si on fermait le robinet à SDF? http://t.co/WX9yiHh1 #eelv #Joly
"#logement #tribune Alors que la trêve hivernale débutait hier soir, engageons-nous pour ""fermer le robinet à SDF"" http://t.co/WX9yiHh1 #eelv"
 Ce que j’ai vu à Fukushima  dans cette tribune http://t.co/LPT8UYPf #Joly #EELV #nucléaire #Fukushima
Je salue cette très bonne nouvelle : la Palestine entre à l'UNESCO
"Bonsoir, pour un audit citoyen de la dette publique vous pouvez signer cet appel http://t.co/lFBfkkh9  #EELV"
"Pour répondre à la crise, il faut du courage politique et s'attaquer à l'évasion et la fraude fiscale, en mettant fin aux paradis fiscaux"
"Ce soir Nicolas Sarkozy a répondu par un triple zéro à la crise : rien pour l'Europe, rien pour l'emploi, rien pour l'environnement"
Dans queques instantsqur LCI puis itélé en réaction aux déclarations de Nicolas #Sarkozy
Dans un instant en direct sur BFM Tv pour réagir à l'intervention de Nicolas Sarkozy
"Rien pour rompre avec un système qui continue à spéculer sur les dettes souveraines, ni pr interdire les ventes à découvert #SommetBruxelles"
"Sommet de Bruxelles : rien de décidé pour interdire les paradis fiscaux, aller vers une harmonisation fiscale, créer un Trésor Européen ..."
"Guéant: une ""amende de 150€ pour mineurs dehors"". A quand une amende pour les ministres qui jouent la diversion et la division des français?"
Mieux vaut prévenir que guérir et notamment en matière de santé environnementale; Nous devons aller vers la conversion biologique #EELV
Récit poignant de cet homme agriculteur tentant de faire valoir sa maladie comme maladie professionnelle #pesticides #santé #environnement
"#Balbronn Présentation par un agriculteur alsacien des problèmes de santé de la profession, lui-même victime des pesticides"
"La crise sanitaire s’amplifie et frappe surtout les plus précaires. Pr la combattre, ns devons mettre un terme à la République des lobbies."
"Direction l'Alsace pour un sujet primordial "" La santé environnementale au péril des lobbies "" #santé #environnement"
De retour de #Fukushima. Demain 8h20 reçue par Jean-Pierre #Elkabbach sur @Europe1 #interview #EELV
Les détails de ma rencontre avec Mme #Fukushima sont sur mon site http://t.co/hUn7kUSl
Ts les enfants de la zone feront l'objet d'examens de la thyroïde jusqu'à leurs 20 ans. Ils sont 360.000 dans ce cas...  #Fukushima
Très émue par ma rencontre avec les mères de #Fukushima qui se battent pour sauver les enfants des radiations http://t.co/myodO7Jx
"A #Fukushima le désarroi des agriculteurs. Faut-il produire, arrêter, se déplacer ?  Si cela arrivait, demain, dans le Cotentin ? #nucléaire"
Les ONG manifestent pr demander des compensations pour quitter les zones proches #Fukushima mais hors zone d'évacuation http://t.co/eJctqr1y
"@Huntynette à #Tokyo, non mais tous équipés de dosimètres personnels qui enregistrent tout et seront analysés à notre retour par l'IRSN"
"Oui ce sont des économies ""larges restrictions d'électricité : stations de métro à demi-éclairées, lampadaires éteints"" @malihaval #Tokyo"
"Jeudi, rencontre av les militants qui demandent compensations pr quitter zones proches #Fukushima ms hors zone d'évacuation cc @Denis_Baupin"
Au Japon les mobilisations citoyennes de septembre pour réclamer l'arrêt du #nucléaire ont été historiques av + 60 000 personnes #Fukushima
"Pdt la rencontre av #EELV Japon ""les personnes qui travaillent à la centrale ont des conditions de travail terribles, peu de suivi médical"""
"Arrivée au Japon : On remarque de larges restrictions d'électricité : stations de métro à demi-éclairées, lampadaires éteints  ..."
"Retrouvez l'intégralité de mon discours ""Vive la République !"" http://t.co/nGX8jDol ainsi que mon nouveau site de campagne evajoly2012.fr"
"Le vrai changement, il commence aujourd'hui. Il commence avec vous. Vive l’écologie, Vive la république, vive l’Europe, vive la France !"
"Ce que la France m’a donné, je veux aujourd’hui le lui rendre. Il n'y a pas de plus beau devoir que d’être utile à son pays."
"J'ai choisi la France, par amour du pays, par amour de ses valeurs et par amour d'un homme."
"La France que j’aime et que je sillonne chaque jour est à la fois forte de son histoire, riche de ses colères et de son énergie."
#republique La voix d'un indigné de Madrid ou de Londres vaut mille fois celle d'une agence de notation
"#republique J'appelle tous ceux qui sont concernés par notre avenir à se mettre en mouvement, d'où qu'ils viennent."
"#republique A la fin des années 80, j'ai vu un monde sans loi se mettre en place. L'argent légal et illégal est mélangé."
"#republique Nous favoriserons toutes les formes de démocratie citoyenne, tout en interdisant le cumul des mandats"
"#republique Nous voulons un mode de scrutin plus juste, avec des élections législatives à la proportionnelle"
#republique Je propose dès maintenant à tous les candidats de publier leurs comptes de campagne en temps réel pour plus de transparence
"#republique Notre première mesure sera de supprimer l'immunité pénale du chef de l'Etat, car il n'est pas de citoyen au-dessus des lois"
#republique Nous ne voulons plus d'une Europe qui traite les banquiers et les chefs de gouvernement de la même manière
"#republique Le sujet n'est pas de savoir si nous sommes pour ou contre la mondialisation, mais quel monde nous voulons pour demain"
"#republique Je m'envole tout à l'heure pour le Japon, pour apporter mon soutien aux victimes et aux militants de Fukushima"
#republique Je propose à Eric Besson de tenir un débat public sur l'énergie que nous voulons pour nos enfants
#republique Nous ne voulons plus d'une république sous tutelle d'Areva et de EDF - EDF qui ne recule pas devant l'espionnage de @yjadot
"Je ne suis pas née écologiste, je le suis devenue."
#republique C'est au nom du bien commun que nous voulons changer la République.
"#republique J'entends incarner une autre voie dans la politique française, un projet écologique, exigeant et déterminé !"
#republique Je veux proposer aux Français écoeurés par les affaires et lassés de l'alternance gauche-droite un autre choix
#republique Le succès de nos primaires et de celles du PS montre que nos concitoyens aiment faire entendre leur voix
"#republique Hier, 17 octobre, nous avons célébré le triste anniversaire du crime d'Etat du 17 octobre 1961, qui n'a toujours pas été élucidé"
"#republique Clip d'appel au don : après Bettencourt et Bouygues, c'est Tapie qui refuse de nous ouvrir ! On compte sur vous ! evajoly2012.fr"
"#republique Philippe Meirieu ""L'éducation a perdu sa taille humaine. Dans le lycée où cette professeur s'est immolée, il y a 3000 élèves"""
"#republique François Desriaux ""On ne peut pas avoir envie de changer la vie des gens, sans vouloir changer ce qui se passe en entreprise"""
"#republique Karima Delli ""Notre promesse, c'est un revenu maximum, et un revenu minimum pour vivre"""
"#republique Karima Delli ""J'ai l'impression de revivre aujourd'hui ce qui s'est passé en 2009. Eva au deuxième tour, c'est haut la main !"""
"#republique Augustin Legrand ""Ras le bol de ces élus qui ne font rien ! Eva, merci d'être là"""
"#republique Augustin Legrand ""Laisser 3 millions de Français vivre dans des taudis, c'est amputer la France de sa force vive"""
"#republique Augustin Legrand ""Grâce à @EvaJoly une famille de 4 qui vivait dans 9m² à Paris a été rélogée"""
"#republique Caroline Mecary ""L'indépendance du parquet, c'est l'égalité des droits. Nous ne voulons pas des affaires Tapie et Lagarde"""
"#republique Caroline Mecary ""La question de l'égalité de traitement et des discriminations est centrale dans la société française"""
"#republique Chamsi Sarkis ""Ce que j'ai vécu en Syrie est un espoir formidable, fait de rencontres et du rêve de fonder un Etat de droit"""
Clip d'appel au don pour ma campagne : ne comptons pas sur Liliane Bettencourt pour nous financer ! Nous avons besoin de vous !  #republique
Bastien François prend la parole pour présenter la VIe République proposée par @evajoly
Entrée en scène de @evajoly et @cecileduflot ! #republique
A l'instant vient d'être présenté mon nouveau site de campagne evajoly2012.fr #republique
"Dans quelques minutes, suivez sur mon compte le live tweet de l'événement ""Vive la République"" au Cabaret Sauvage !"
Retrouvez dès maintenant mon interview de ce matin sur France Info http://t.co/j8JYYSb1 #nucleaire #republique #squarcini
"Je vous invite toutes et tous à me rejoindre à partir de 17h au Cabaret Sauvage pour l'événement ""Vive la République"" http://t.co/e6cZaNrr"
Retrouvez ma tribune sur le Massacre du 17 octobre 1961 http://t.co/ZOxTErWa #Joly #EELV et Rdv 18h devant le Rex pour la manifestation.
En route pour la manifestation a Rennes contre le Nucleaire avec @Denis_Baupin @CecileDuflot @hgassin @julienbayou @KarimaDelli + tout #EELV
En route pour le congres #EELV Bretagne et la grande manifestation contre le nucléaire. Soyons nombreux sous ce beau soleil!
"La France en finale, bravo! #rwc2011 #rugby #EDF"
Écoutez @evajoly  sur France culture à 12h 30 #EELV #Joly via @KarimaDelli
Visite matinale d'une chaufferie bois  pour logements sociaux (bien) rehabilités avec Jean Paul Aucher adjoint #EELV a l'energie Lorient
Aujourd'hui dans 8 villes de France nous serons des milliers à nous exprimer pour la sortie du nucléaire av @CecileDuflot @Denis_Baupin ...
Demat ! En direct sur 19/20 france 3 bretagne dans quelques minutes. #Joly #EELV
"Au Mené, la preuve de la transition énergétique par les faits : parc éolien, construction basse consommation, réseaux de chaleur pr chauffer"
"#Bretagne Au Mené, la reprise en main de leur territoire par les habitants via le choix de l'autonomie énergétique est un exemple pour tous"
"Bretagne, entre 2 visites, je rencontre Corentin (10 ans) le plus jeune soutien qui m'avait appelée pendant la primaire #surprise #heureuse"
"En Bretagne Chez Géotexia ""Objectif 2030 : 100% Energie renouvelable et économies d'énergie au cœur du développement d'un territoire rural"""
Un diplôme de français pour obtenir la nationalité ? l’UMP remporte le concours Lépine du harcèlement anti-immigrés #immigration #Joly
"Vive la république Mardi prochain à Paris, je m'exprimerai sur ma vision de la République. Je vous y attends. http://t.co/A2iH6bl6"
Retrouvez mon discours aux journées parlementaires « Notre pays a besoin d’égalité. Notre pays a besoin de justice » | http://t.co/FojmOEBN
Pour l'émission #politiqueco sur @bfmbusiness à 18h vous pouvez me poser vos questions via #politiqueco. Merci
Ce soir je réponds à H. Chevrillon ds le nouveau RDV de @bfmbusiness #Politique&Co  http://t.co/ZE8GJwhB #LeMonde #JDD #BFM
Je salue cette belle initiative d'informations et de discussions en plein lancement qu'est le @sav_evajoly #FF
"Je me réjouis qu'Ellen Johnson-Sirleaf 1ère femme Chef d’État africain, partage le Prix Nobel de la paix avec Leymah Gbowee, Tawakkol Karman"
Vous pouvez poser vos questions directement sur ce lien pour mon interview à 18h40 chez Arlette Chabot http://t.co/NIQXiTa2
@JonzyNemesis Vous pouvez me la poser ici et je tenterai de placer la réponse lors de mon interview. #Europe1 #Joly #EELV
A 18h35 je serai invitée à répondre aux questions d'Arlette Chabot sur @Europe1  #Joly #EELV
"Mon Budget pour 2012 passe par une fiscalité au service de toutes et tous, pour nous mettre enfin sur la voie d’une fiscalité écologique."
"Vous pouvez retrouver les orientations du budget que j'ai présenté ce matin, en intégralité sur mon site http://t.co/6hfNjJ2V #EELV #JOLY"
Je présente à 12h mon budget 2012 en conférence de presse. Retrouvez les grandes orientations et propositions juste après. #Joly
@natgilli merci
"Vous aussi, demandez la levée du secret défense sur l'affaire #Karachi comme je l'ai fait sur #RFPol, signez ici http://t.co/6ZJbOsWR #Joly"
Je ne comprends pas que notre président se soit mis dans la position d'être otage de #Takieddine. http://t.co/QF7VdrnY  #Joly #EELV
Les affaires salissent le travail mené par la plupart des élus. Sarkozy doit etre entendu cf #Karachi. Il faut dépolluer la politique. #Joly
"En direct sur Radio France à 18H « Politique », j'attends vos questions #RFPol http://t.co/HIypbF7g  #EELV #Joly"
Oui pour garantir les conditions du dialogue entre l’enseignement supérieur et le monde de l’entreprise. Le dialogue et non la dépendance.
Et je refuse que l’excellence soit l’alibi de la ségrégation #ConventionEnseignement
Notre système d’excellence est un système de reproduction des classes sociales qui exclut les classes populaires #ConventionEnseignement
La recherche n'est pas la pour obéir a l'etat et au marché #convention_enseignement_sup #EELV #Joly
"Je veux donner aux étudiants le droit a l'erreur, le droit de recommencer #convention_enseignement_sup #EELV #Joly"
"L'université est un lieu de contre pouvoir, indispensable pour faire vivre la démocratie #convention_enseignement_sup #EELV #Joly"
Arrivée à Lyon et heureuse de pouvoir participer à la convention enseignement supérieur et recherche. Ici beaucoup d'idées à débattre #EELV
Enseignement supérieur / Eva Joly à Lyon et autres actualités de campagne - http://t.co/6IKR6R4x
Sarkozy a toujours voulu étouffer l'affaire #Karachi. Je tiens à saluer les juges pour leur détermination ! http://t.co/DYMc5QCU #EELV #Joly
La commission européenne fait un premier pas vers une taxe sur les transactions financières. Enfin ! #EELV #Joly http://t.co/xGtJdpLZ
"75% des français estiment les politiques ""plutôt corrompus"",l’actualité conforte cette crainte.Je serai la présidente de l'exemplarité #Joly"
#éducation #Strasbourg Soutien ce matin à la manifestation. J’appelle à un nouveau pacte entre nous tous et notre école http://t.co/1yxQluTG
"Le  ""President de la République  irréprochable"" ne devrait pas craindre d'être entendu par la justice dans l'affaire #Karachi #EELV #Joly"
"Retrouvez mon interview BFM ""on a vendu la souveraineté française pour un plat de lentille"" http://t.co/e0xNnOdv #sénatoriales #eelv  #Joly"
Il faut créer dès aujourd'hui une commission de surveillance indépendante et en temps réel du financement de la campagne #mallettes
J'avais rencontré Wangari Maathai au Kenya. C'était une grande dame. Elle a montré qu'une personne peut faire la différence #exemplarité
Le basculement du Sénat est un élément clé de la mise en place de la VIème République que nous souhaitons #EELV  http://t.co/Nr2iLtyP
Un grand moment pour notre République ce virage du #Sénat à gauche. Bravo à notre parti #EELV le seul dont les 10 élu(e)s sont paritaires.
"Beau slogan ""1 enfant si je veux quand je veux... Ou je veux dans une maternité de proximité"" #Joly#EELV #droitdesfemmes http://img.ly/8Itf"
Avec toute la gauche en soutien a la maternité des lilas. Tout un symbole. #Joly #EELV http://img.ly/8IsG
"Face à la décentralisation du système santé : Demain 10h30 rdv pour la Manifestation de défense de la Maternité des Lilas, Seine Saint Denis"
Mobilisation générale pour le logement avec la Fondation #AbbePierre. Signez la #petition ! http://t.co/iwnUAcZ1 #Joly #EELV #vousaussi
"Ce soir mes pensées vont à #TroyDavis, sa famille, à tous les militants et citoyens qui combattent pour la justice. Je suis aussi indignée."
@Barlch Non à l'exécution de Troy Davis.http://t.co/ZTJnazj9#TroyDavis
@laurentauvers Non à l'exécution de Troy Davis.http://t.co/ZTJnazj9#TroyDavis
@Pucinelle Non à l'exécution de Troy Davis.http://t.co/ZTJnazj9#TroyDavis
#Servier Rappel : une enquête ouverte au niveau européen grâce à la saisie par Michele Rivasi et moi de l'OLAF http://t.co/a7EG8O80 #Joly
#Servier En février je dénonçais le risque de protection et réclamais la nomination d'un juge d'instruction indépendant http://t.co/PpxYuroU
Servier mis en examen : enfin ! Que toute la lumière soit faite sur les possibles conflits d'intérêt au détriment de la santé.publique #Joly
"Ma réponse au ministre Eric Besson, un ""nucléopathe"" endoctriné http://t.co/68IczdxF #Joly  #procesenincompetence #Retouràl'envoyeur #EELV"
"Contre la peine de mort et contre l'injustice, contre une justice à deux vitesses/couleurs, aujourd'hui nous sommes tous des #TroyDavis"
"En ce jour de commémoration, pour moi, le drame d’#AZF n’est pas une malchance, mais le résultat d’un système."
"Financement de la sécurité pr le voisinage des sites SEVESO : État, collectivités et industriels doivent payer 100% des travaux exigés #AZF"
"Niveau sécurité industrielle, la logique de responsabilité doit l'emporter. Je dis Non à la sous traitance sur les sites SEVESO #AZF"
@Laurent_Joffrin A. Trouvé et moi avons les 1ères préconisé audit et annulation partielle de la dette grecque http://t.co/Oy0dt48V #Joly
Et merci aussi  @pierreserne @jacquesboutault @Bastienfrancois @Denis_baupin Yves Cochet @elliotgazouille  Stephane gatignon claude Taleb..
Merci aux premiers Elus qui m ont promis leur signature ! @cecileduflot @karimadelli @pcanfin @nabilakeramane philippe meirieu...
Rassemblements dans le monde entier pour obtenir la grâce de Troy Davis http://t.co/lpZ8mhzE
@Andreo_Ch @assoAIDES merci pour tout votre travail et votre (notre) combat
"Etrangers malades, financement Santé, lutte contre le sida, taxer les transactions financières, mon avis sur @SERONET http://t.co/L7ldogjk"
Visite de la chaufferie à bois et cogénération de #Kaysersberg la ville dont #henriStoll est maire #exemplarité  http://t.co/i8HTNJqK
Françafrique / Eva Joly répond au micro de France Inter - http://t.co/viDsVt0
Sympathique déjeuner avec Antoine Waechter dans le cadre chaleureux du restaurant d'insertion l'Ile aux épis à Strasbourg
Demain nous discuterons transition énergétique avec les militants  à  #Fessenheim avant de rejoindre Henri Stoll à Kaysersberg
Les livraisons de billets ont cessé en 2007. Bien sûr. Et le nuage de Tchernobyl s'est arrêté à la frontière #Bourgi #FrancAfrique
Où est la transparence sur les 140 millions de la réserve parlementaire? : #Sénatoriales : http://t.co/sJnMF1e
Les Français ont droit à la vérité sur le nucléaire - http://t.co/P0JHz6Y
"Jean-François Copé veut ""prioriser la question des mineurs délinquants"" http://t.co/p2GAGTNh"
"Sondage : un Français sur deux ne choisit ni M. Hollande, ni M. Sarkozy http://t.co/it2jptUs"
"François Fillon : ""Je peux vous dire que La Tribune raconte n'importe quoi"" http://t.co/BrGjKDAV"
"Un sondage indique qu'un Français sur deux ne votera ni pour Hollande, ni pour Sarkozy, mais pour qui alors ? http://t.co/7PNII1zB #2012"
François Hollande installe provisoirement son QG de campagne dans le VIIIe arrondissement de Paris http://t.co/Xn6QKXZK
@Scrutin2012 Merci pour le RT :-)
"Le porte-parole du MoDem,Yann Wehrling,a dénoncé aujourd'hui ""la surenchère sécuritaire démagogique"" de l'UMP #codepenal #mineursdélinquants"
"Voici des précisions sur le nouveau QG de campagne de François #Hollande, avec une photo de la façade en bonus ! : http://t.co/bpG1VVIN"
@sebb2p Partagé :-)
@sebb2p @Prisclio @vertchezmio @LrtSchumacher Merci pour les RT ! :-)
François Hollande s'installera à compter du 1er décembre&pour un mois dans des locaux de campagne dans le VIIIe arrondissement de Paris
Les principales mesures de l'accord PS-EELV décryptées http://t.co/fizDU4Ue
L'intégralité de l'accord d'Europe Ecologie-Les Verts et du PPS est également consultable dans notre article (26 pages tout de même!)
"Et enfin, nous avons passé au crible l'accord passé entre EELV et le PS. Retrouvez l'analyse d'@AdrianBFL ici : http://t.co/PQaN37oG"
"François #Hollande a fait feu sur la politique de sécurité menée par Nicolas Sarkozy évoquant un ""constat d'échec"" : http://t.co/nOfTSFsY"
"L'UMP convoite les électeurs du Front national en s'emparant du thème de l'immigration,retrouver notre reportage vidéo: http://t.co/KGPb4MV2"
Il est temps de faire le bilan de l'actualité politique du jour #info
"Retrouvez notre café de campagne, avec un scientifique qui parle des problèmes auxquels est confrontée la recherche : http://t.co/G7vmxOsc"
"Dans quelques minutes, nous allons mettre en ligne le décryptage de l'accord PS-EELV par notre journaliste @AdrianBFL #éclairage #asuivre"
"@Baptiste_eD A ce stade, ça ne peut même plus constituer une question  !"
"Immigration, sécurité : l'UMP chasserait-elle sur les terres du Front national ? http://t.co/eV8rFCdW"
Notre journaliste @Cat_Rougerie vous explique pourquoi le gouvernement veut éviter une flambée des prix du #gaz : http://t.co/DI9Pgepl
"Immigration, sécurité : l'UMP chasserait-elle sur les terres du Front national ? [vidéo] http://t.co/LfnkLEzj"
Sécurité sociale : vers une baisse du plafond des indemnités maladie http://t.co/9ipGHjSh
Sécurité sociale : vers un plafonnement des indemnités maladie http://t.co/PunbWE98
Convention UMP : le parti majoritaire propose de durcir la répression des mineurs http://t.co/JxhreNMg
"François Hollande dénonce l'""échec"" de la politique de Nicolas Sarkozy sur la sécurité http://t.co/JcJJ1Gom"
"Pour François Hollande, la politique de Nicolas Sarkozy sur la sécurité est un ""échec"" http://t.co/nj1P6PBV"
François Fillon répond à Marine Le Pen et refuse l’anonymat des parrainages http://t.co/4zfDOPqO
"Nathalie Arthaud : Sarkozy et Guéant ""fouillent les égouts les plus nauséabonds"" http://t.co/Dbm5qmPZ"
"@descoursdenis La campagne est faites par le personnel politique, pas par Présidentielle 2012... et elle encore longue :-)"
@descoursdenis Et donc vous préconisez l'euthanasie du texte ? :-)
Notre revue d’ondes des matinales : Vu à la radio http://t.co/zD7gyQ1u @Francetv2012
Le ton monte entre socialistes et écolos après les propos de #Hollande de lundi sur l'accord PS-EELV http://t.co/inwu1srT @Francetv2012
"Invité de Canal +, VGE a refusé de dire lundi soir s'il appuierait la candidature de Nicolas Sarkozy http://t.co/mLNvsC99 @Francetv2012"
Bonjour à tous ! Voici le résumé de l’actualité de ce mardi matin sur Présidentielle 2012 @Francetv2012
"Claude #Guéant sur #RTL mardi : ""Je n'ai rien à voir avec le Front national, rien de commun avec le Front national"""
"Claude Guéant: ""Marine Le Pen a ses propres thèses, ce ne sont pas les miennes"" http://t.co/Vqjpxs7m"
"Echange d'amabilités entre le PS et les écologistes, après les propos de Hollande sur l'accord PS-Verts http://t.co/Jq6lJgSl"
"Echange d'amabilités entre le PS et les écologistes, après les propos de F.Hollande sur l'accord PS-Verts http://t.co/GV5m8hEu"
L'euphémisme de Giscard qui refuse de dire s'il votera Sarkozy http://t.co/QFj3K0On
Les sombres perspectives de l'OCDE sur la croissance s'invitent dans la campagne http://t.co/nT1FgGzA
Valérie #Pécresse est en retard à la réunion de son club politique. Excuse: elle est à l'Elysée avec François Baroin et Nicolas Sarkozy
"OGM : Philippe Poutou (NPA) déplore un ""jour de fête pour Monsanto"" http://t.co/PeSwBrE0"
"Florian Philippot, directeur de la campagne de Marine Le Pen, estime que Nicolas Sarkozy devient ""le président du chômage"". (AFP) #chômage"
"OGM : Philippe Poutou (NPA) dénonce un ""jour de fête pour Monsanto"" http://t.co/3835J9Ld"
"Philippe Poutou, candidat du NPA dénonce la décision du Conseil d'Etat d'annuler la suspension de la culture du maïs OGM, article à venir..."
"La hausse du chômage et la ""chute libre"" des perspectives de croissance ""condamnent la politique de récession"" de #Sarkozy a affirme #Aubry."
Le profil de @desintocx est déjà tout un programme. @annebrigaudeau n'a cité que des faits incontestables :-)
Chômage : une hausse de 33% depuis l'entrée de Nicolas Sarkozy à l'Elysée http://t.co/8fj5LzFy
Chômage : une hausse de 30% depuis l'entrée de Nicolas Sarkozy à l'Elysée http://t.co/128x35ZD
"Depuis l'arrivée de Nicolas #Sarkozy au pouvoir, le chômage a augmenté de 30%. @AnneBrigaudeau livre son analyse : http://t.co/Oq1K1dw1"
"Et enfin, Jean-Pierre #Chevènement a lancé aujourd'hui son site de campagne baptisé sans surprise ""Chevènement 2012"" : http://t.co/kJ3Uc43H"
Nous avons décrypté les axes de la politique énergétique présentés par le candidat socialiste François #Hollande: http://t.co/xdQZeixR
"Marine Le Pen dit ""merci"" au ministre de l'intérieur, Claude Guéant #immigration : http://t.co/yhDwRCua"
"Il est temps de faire un petit point sur l'actualité liée à l'élection présidentielle  (oui c'est dans cinq mois, mais tout de même!)"
"@gazouillis11 Visiblement, non :-)"
"Jean-Pierre Chevènement vient de lancer son site de campagne pour 2012. Article à venir, en attendant, voici le site : http://t.co/afAw0um3"
"Immigration : Marine Le Pen dit ""merci"" à Claude Guéant http://t.co/wb4GUq5i"
"Les axes de la politique énergétique de François Hollande: ""indépendance, sécurité, emploi et pouvoir d’achat "" http://t.co/SThpmTn1"
"Le ministre du Travail, Xavier Bertrand, se pose en rassembleur pour 2012 http://t.co/sKcycIzz"
G. Collard a annoncé qu'il serait sans doute candidat aux législatives pour le FN en juin http://t.co/qxMwMMRU @daicaudouit @Francetv2012
"#Juppé juge ""irréfléchies"" la proposition de l’accord PS-EELV sur une réforme de l’ONU http://t.co/sNnSpqbJ via @AdrianBFL @Francetv2012"
Vu à la radio : notre revue d’ondes des matinales radio http://t.co/b2akRRL2 @Francetv2012
François Hollande fait peau neuve et tente d’assoir sa stature de présidentiable http://t.co/lHKxU70d @Francetv2012
Voici la synthèse de l'actualité sur Présidentielle 2012 @Francetv2012
Zone euro en légère récession. L' #OCDE abaisse ses prévisions de croissance pour 2012
Les habits neufs du candidat #Hollande | Présidentielle 2012 - France Télévisions http://t.co/1kl4F9Kw
Les habits neufs du candidat Hollande http://t.co/5YQ88hEs
"François Hollande: ""Je dois aller au-delà de moi même"" http://t.co/4g7pezRe"
"Hollande sur BFMTV-RMC: ""La situation est tellement exceptionnelle ! Je le vois bien autour de moi que je dois aller au-delà de moi-même"""
Alain Juppé n'est pas favorable au siège européen à l'ONU http://t.co/lg1334eN
Gilbert #Collard devrait être candidat aux législatives pour le #FN | Présidentielle 2012 - France Télévisions http://t.co/D58apgpy
Gilbert Collard devrait être candidat aux législatives pour le Front national http://t.co/euwUxNAu
Sur France2 #Collard annonce qu'il sera sans doute candidat aux législatives pour le #FN
#fn Gilbert Collard invité de Télématin à 7h50 sur France2
Très bonne journée à tous
"Jean-Louis Borloo : ""je ne serai pas le candidat de l'ouverture de l'autre côté"" http://t.co/Rko8bxRS"
Sondage: les 18-22 ans votent François Hollande http://t.co/vX6J7PyI
François Hollande réaffirme sa proposition de recréer 60 000 postes dans l'éducation http://t.co/ut4cXWHd
"Merkel-Sarkozy: Chevènement dénonce un ""abandon de souveraineté"" http://t.co/bpY3Rt00"
"Merkel-Sarkozy: Chevènement dénonce un ""abandon de souverainneté"" http://t.co/ZTTjI7M3"
François Hollande confirme sa volonté de recréer 60.000 postes dans l'éducation http://t.co/nJdlL797
"Jean-François Copé craint un ""21 avril à l'envers"" http://t.co/2MexFzGZ"
"Claude Guéant se dit d'accord avec Marine Le Pen en affirmant qu'il y a ""trop"" d'étrangers http://t.co/zhdt3E0D"
Hervé Morin (Nouveau centre) a officialisé sa candidature à la présidentielle http://t.co/kFLmGElb
"Nucléaire : Henri Proglio a ""fumé la moquette"", selon Anne Lauvergeon http://t.co/IaNtDtnO"
"Danielle Mitterrand: les obsèques d'une ""femme libre"" http://t.co/OpOyJ8DM"
"François Fillon ""s'oppose de toutes ses forces"" au droit de vote des étrangers http://t.co/nA3cDBgE"
Jean-François Copé appelle l'UMP à la mobilisation http://t.co/nCrvIoel
"Le Sénat: ""un bordel des années 30"" selon le sénateur socialiste André Vallini http://t.co/1BnOpbGN"
"#Fillon ""la fraicheur de 2007 a fait place à la gravité"""
"#Fillon ""je tiens à apporter mon appui le plus ferme à JF Copé face aux attaques calomnieuses dont il est l'objet"""
"#Fillon ""en son temps et à son heure, Sarko entrera en campagne,et vous pouvez lui faire confiance pour que cette aventure ne soit pas tiède"
"Le sénateur socialiste André Vallini compare le Sénat à ""un bordel des années 30"" http://t.co/hQT8ahsI"
"Nucléaire: Proglio a ""fumé la moquette"", selon Mme Lauvergeon http://t.co/gJ9lKqEM"
"L’UMP évoquée dans l'article d'un journaliste américain revenant sur l'""affaire"" DSK http://t.co/mUPkySKA"
Danielle Mitterrand: la cérémonie des obsèques http://t.co/JBzCUxbw
"Nucléaire : Nicolas Sarkozy atteint du ""syndrome de l'erreur persistante"" http://t.co/Ncijrov7"
Sondage : 61% des Français souhaitent le retrait de la candidature Eva Joly pour 2012 http://t.co/T0iGljoY
Immigration : Claude Guéant veut durcir les conditions du droit d'asile http://t.co/aR0Oit7F
Accord PS-EELV : nouvelle polémique sur le droit de veto de la France à l'ONU http://t.co/OlPf0BGH
Immigration : Claude Guéant veut durcir le droit d'asile http://t.co/N8VXUaSN
Mme Joly et le PS plaident pour un siège européen au Conseil de sécurité de l'ONU http://t.co/MKY4VMz6
"François, Martine et Ségolène iront samedi aux obsèques de Danielle Mitterrand http://t.co/DvftdyAN"
"Vidéo de Danielle Mitterrand à revoir : ""J'ai eu une belle vie"" http://t.co/BZagOKsd"
"Fautes d'orthographe, démission et ""snipers"" : la politique revue et corrigée par la Toile http://t.co/s1KV3hrW"
"Cafés de campagne : ""des moyens pour la justice"" http://t.co/DxwSY47s"
François Hollande : la fin de l'état de grâce ? http://t.co/5aR7Qu1Q
Les présents seront scrutés lors de la déclaration de candidature d'Hervé Morin http://t.co/UkwCF1uA
"Nicolas Sarkozy: la fin du nucléaire ""c'est une folie"" http://t.co/h4A9TuPP"
Hollande:la fin de l'état de grâce ? http://t.co/dWU1gu75
"Le centriste André Santini juge Hervé Morin ""un peu court"" pour la présidentielle http://t.co/8m1RYCg2"
"Les péripéties de la candidate écologiste Eva Joly ont fait ""sortir les Verts de terre..."" http://t.co/pNKwbr06"
Le nucléaire dans la campagne : la CGT refuse de s'afficher avec la candidate écologiste Eva Joly http://t.co/egDsPNLp
François Bayrou ou l'annonce faite à répétition http://t.co/QBi0wwGh
"François Chérèque ""Les propositions de l'UMP sont ridicules"" http://t.co/7DkRDb7d"
"André Santini juge Hervé Morin ""un peu court"" pour la présidentielle http://t.co/gnWr4rDK"
Bruno Le Maire indique le cap de l'UMP pour la présidentielle : faire l'inverse du PS http://t.co/6NyPdd0X
"François Bayrou : ""Je serai candidat à l'élection #présidentielle "". http://t.co/hnqkZnFa"
"François Bayrou : ""Je serai candidat à l'élection présidentielle"" http://t.co/uk4WsslJ"
Sondage : les Français placent les questions sociales en tête de leurs préoccupations pour 2012 http://t.co/v8JeVsOx
"Candidat de la jeunesse, Maxime Verner, 22 ans, appelle Marine Le Pen à débattre avec lui http://t.co/BTPzZPv3"
"Pour le centriste Alain Lambert, l'échec de Nicolas Sarkozy en 2012 est ""inévitable"" http://t.co/Gt9gld79"
"Jacques Pélissard, député (UMP) du Jura, est réélu président de l'Association des maires de France http://t.co/syrwDesJ"
"Eva Joly estime que ""la technologie française ne s'exporte plus après Fukushima"" http://t.co/PIAxYfe3"
"Via Twitter, la droite s’immisce dans les tensions entre socialistes et écologistes http://t.co/ErsmM7iO"
"François Bayrou, président du MoDem, devrait faire sa déclaration de candidature présidentielle à Paris http://t.co/Cksrlu38"
"Via Twitter, la droite s’immisce dans les tensions entre les socialistes et les écologistes http://t.co/efqe4nRl"
"Cafés de campagne : ""Débattre de l'indépendance de la justice"" 2/3 http://t.co/AedR1ub7"
Campagne présidentielle des écologistes : Eva Joly comme Alain Lipietz en 2001 ? http://t.co/bS5CFsmU
"Après la ""boulette"" de l'agence Standard & Poor's, François Baroin réclame des sanctions http://t.co/IzUYtlt5"
Election présidentielle : une nouvelle fournée de candidats va entrer en lice sous quinzaine http://t.co/iefmUqZE
Eva Joly comme Alain Lipietz en 2001 ? http://t.co/duhQEw6V
"Campagne présidentielle : les ""petits candidats"" sont à la recherche de visibilité http://t.co/CWEo7Rh8"
Vu à la radio: les vidéos des politiques http://t.co/HFFYqlkP
Le Centre national de la musique promis par Nicolas Sarkozy a du plomb dans l'aile http://t.co/hP67v0g2
"Vote des étrangers: Nicolas Sarkozy ""a la mémoire hasardeuse"", selon le PS http://t.co/Okzay5aT"
"Les fondamentaux de la présidentielle restent favorables à François Hollande, selon Ipsos http://t.co/wKpFtIlW"
"Eva Joly sera ""candidate jusqu'au bout"" mais les écologistes la soutiendront-ils aussi longtemps ? http://t.co/SDdeBu5t"
@Gosh79 elle se débrouillait pas trop mal :)
"Candidate UMP à la mairie de Paris en 2008, Françoise de Panafieu abandonne la vie politique http://t.co/34C4F2bs"
Précision #Borloo est l'invité du journal de dimanche soir sur France2
#Borloo est l'invité du journal de France2 dimanche.
"A 24 heures du sommet Sarkozy-Merkel-Monti, l'agence Fitch met la France en garde sur son AAA http://t.co/iomGPH1w"
Le bal des candidats à l'élection présidentielle continue au congrès des maires http://t.co/rQtNDQdN
"L’UMP s’apprête lancer une campagne d’affichage contre le ""marchandage"" PS-EELV sur le nucléaire http://t.co/YL2FShwM"
Eva Joly appellera bien à voter pour François Hollande s'il est au second tour http://t.co/dc3qc2RY
#Bayrou qualifie d'incohérente et de désordonnée la campagne de #Joly
#Bayrou fait le tour du salon commercial. Les maires s'amusent à deviner qui est derrière la nuée de micro http://t.co/SEI6KJCj
"#Bayrou ""si vous êtes obligés  de chercher des parrainages c'est que vous êtes mal"""
"#dupontaignan ""Je suis heureux. Je sens que c'est bien parti. J'ai 390 promesses de parrainage"""
"#Dupontaignan en mode GPS ""je suis maire d'Yerres dans le 91 pas dans le Var"""
"#dupontaignan ""je serai le candidat des maires. Les maires coutent moins chers que les fonctionnaires des intercommunalités."""
"#jadot réaction de l'Ump Eric Raoult ""Eva Joly n'est pas faite pour être candidate"""
#dupontaignan invité du 12/13 de @France3Paris
#Bayrou attendu au congrès des maires. Son équipe pas inquiète pour les parrainages. 300 élus modem sont en situation de pouvoir signer
Vu à la radio: les invités politiques des radios http://t.co/GXePGi89
"Le porte-parole d'Eva Joly, Yannick Jadot, démissionne de sa fonction http://t.co/pFMKsMEu"
Démission du porte-parole d'Eva #Joly Yannick Jadot
#Chevènement est au congrès des maires. Son équipe affirme avoir 250 parrainages. Le MRC compte 60 élus en situation de signer
Eva Joly refuse de dire si elle appellera à voter pour François Hollande au second tour http://t.co/qOrpDjD9
Ségolène Royal désignée seule candidate à La Rochelle par le Bureau national du PS http://t.co/oB3uhiCU
Législatives : Ségolène Royal force le passage à La Rochelle et échappe à une nouvelle primaire http://t.co/iUzp6HqO
"L'UMP propose une ""fiscalité anti-délocalisation"" encore floue http://t.co/UEGj9tNv"
"Eva Joly: ""Je n'ai jamais douté du fait d'être candidate jusqu'au bout"" http://t.co/tCQNVm3L"
"Première convention de l'UMP sur son projet pour 2012 : supprimer les 35 heures, inventer une fiscalité... http://t.co/0ciYfFX2"
"La première convention de l'UMP sur son projet pour 2012 : supprimer les 35 heures, inventer une fiscalité... http://t.co/OIIU95nl"
Le débat sur le mariage homosexuel relancé à l'UMP par six secrétaires nationaux http://t.co/fpAzo7K1
Suivez en direct de Lambersart (Nord) la première convention de l'UMP sur son projet pour 2012 http://t.co/B7Fntmvm
Congrès des maires de France : comment les élus sans étiquette justifient leur parrainage ? http://t.co/qJXst7Tf
Sondage Ifop : Nicolas Sarkozy arrive en tête des intentions de vote chez les médecins libéraux http://t.co/syA4wwAU
Des paroles et des actes avec François Bayrou jeudi 8/11 à 20.35 http://t.co/204aVRga #dpda
Election présidentielle : Marine Le Pen demande l'anonymat des parrainages pour les candidats http://t.co/lDHtwzf6
"François Fillon renoncera au 4e jour de carence pour les salariés du privé en congé maladie, si... http://t.co/7hXrBwug"
"Du nouveau sur Présidentielle 2012 : ""Vu à la radio"" http://t.co/5T2TvzPl"
"Eva Joly fait son retour télévisuel dans le journal de 20 heures sur France 2, mardi http://t.co/U8LsBWZL"
"Cafés de campagne : ""Réformer la justice"" http://t.co/BZxGsYCr"
"Après François Hollande, le chef de l'Etat rend hommage à Danielle Mitterrand http://t.co/9W7Uu6g6"
Crimes sexuels de mineurs : le Parti socialiste accuse le gouvernement de faire de la récupération http://t.co/iEfWJlj0
"#LePen je préfère soulever le problème des parrainages tôt dans la campagne pour en être débarrassé"""
#LePen ce serait un scandale que l'opposition au système mène un combat homérique pour ce qui ne devrait être qu'une formalité administrativ
#Lepen nous demandons le rétablissement de l'anonymat des parrainages
#Lepen je ne bluffe pas car j'ai autre chose à faire que de parler des 500 signatures
#LePen cette fois encore la collecte des 500 parrainages est difficile. Ce n'est pas une stratégie électoraliste de ma part de l'affirmer
Début de la conf de presse de #LePen http://t.co/NxKIkhZY
Conférence presse de Marine #Lepen à suivre en LT
"Après M. Hollande, le chef de l'Etat rend hommage à Danielle Mitterrand http://t.co/LMlmfpkW"
Crime sexuels de mineurs : le Parti socialiste accuse le gouvernement de faire de la récupération http://t.co/gqy2sNsr
"De la Résistance à l'Elysée : Danielle Mitterrand est décédée, mardi à Paris, à l'âge de 87 ans http://t.co/8pn3qeQJ"
"François Hollande: Danielle Mitterrand ""a terminé sa vie en militante"" http://t.co/90HnCBDq"
Sinon devant le congrès des maires il y a les opposants à l'intercommunalité
A l'entrée du congrès des maires: distribution de tracts pour #Chevènement #LePen #Miguet #Cheminade #Bourson  chasse aux 500 signatures
Mort de Danielle Mitterrand : les premières réactions http://t.co/iVxCl9pp
"François Bayrou, qui se dit ""serein"", annoncera sa candidature en décembre http://t.co/VpQHrADu"
Un sondage BVA confirme le tassement de Hollande et la remontée de Sarkozy http://t.co/fOzpinRP
"Le gouvernement veut placer en centre fermé les mineurs coupables de crimes sexuels, le PS divisé http://t.co/ZwrFDMWB"
"Le siège de campagne de M. Hollande ne sera pas au 103 rue de Grenelle, un quartier trop huppé http://t.co/PCMyzCWB"
"Le gouvernement décide de placer centre fermé des mineurs coupables de crimes sexuels, le PS divisé http://t.co/wnGiJ7rj"
Eva Joly fera son retour sur la scène médiatique demain dans le #JT20h #France2 http://t.co/RNNYf5uM
Retrouvez l'intégralité de la convention en vidéo http://t.co/QRhPmWIl #projet2012
"Découvrez les propositions de la convention "" Le rendez vous du rassemblement "" #projet2012 http://t.co/QRhPmWIl"
".@jpraffarin : ""Arrêtons de dire aux jeunes que l'avenir est incertain. Ayons confiance dans les nouvelles générations !"" #Projet2012"
".@jpraffarin : ""La religion peut apporter beaucoup aux personnes. Mais elle ne doit pas devenir un projet politique."" #Projet2012"
".@jpraffarin : ""La République est aussi décentralisée. La région ne doit pas s'opposer à l'Etat. Elle doit le prolonger."" #Projet2012"
".@jpraffarin : ""Le respect de la personne et le respect de la règle sont au coeur de l'humanisme français."" #Projet2012"
"@jpraffarin : ""Nous faisons un projet pour la France. Monsieur Hollande a fait un projet pour séduire les Verts."" #Projet2012"
".@jf_cope : ""La gauche n'avance aucune proposition courageuse. Pas de réforme. Que des promesses de moyens en plus !"" #Projet2012"
"@Bruno_LeMaire : ""La France est une nation heureuse lorsqu'elle est une nation rassemblée."" #Projet2012"
"@Bruno_LeMaire : ""Nous serons toujours les défenseurs des principes essentiels de la République."" #Projet2012"
".@jf_cope : Avec la laïcité, chacun doit pouvoir exercer son culte dans le respect des lois de la République et dans le respect des autres."
".@jf_cope : ""Rappelez-vous : le FN était opposé à la loi d'interdiction de la burqa dans l'espace public."" #Projet2012"
".@jf_cope : Quand il y a des tentatives d'instrumentaliser la religion à des fins politiques, nous avons le devoir de dire stop. #Projet2012"
"Françoise Grossetête : ""Le PS a bradé notre indépendance énergétique pour gagner quelques voix des Verts."" #Projet2012"
Suivez en direct la convention #projet2012 http://t.co/QRhPmWIl
Découvrez les propositions de l'UMP sur la justice http://t.co/bI2n7fHc #projet2012
".@ECiotti : ""Avec le service citoyen, nous voulons redonner aux mineurs délinquants des règles."" #Projet 2012"
"Dominique Perben : ""Il faut qu'on atteigne les 80 000 places de prison pour que la justice soit rendue."" #Projet2012"
".@jf_cope :""Claude Guéant est un ministre extrêmement courageux. Il est dans le vrai. L'UMP le soutient. Merci à lui."" #Projet2012"
"Claude Guéant : ""Depuis 2002, chaque année, la délinquance baisse en France."" #Projet2012"
".@LucChatel ""Au bout d'un an, 93% des élèves en établissements de réinsertion scolaire peuvent réintégrer une école normale"" #projet2012"
@sylvainlobry Nos propositions sont ici http://t.co/bI2n7fHc #projet2012
.@LucChatel répond aux questions d'une militante #projet2012 http://t.co/QRhPmWIl
"Découvrez nos propositions dans le cadre de la convention  "" Le rendez vous du rassemblement "" http://t.co/bI2n7fHc #projet2012"
Introduction de @jf_cope #projet2012 http://t.co/P0myjhOW
Introduction de Philippe Cochet #projet2012
Début de la convention #projet2012 http://t.co/QRhPmWIl
@FXPriou oui le tag est bien #projet2012
Début dans quelques minutes de la convention #projet2012. Le direct sur http://t.co/QRhPmWIl
Infographie: Les mauvais comptes de François Hollande font ses fausses promesses  http://t.co/DrLZ3EuX
Suivez en direct à partir de 17h30 la 2ème grande convention nationale de présentation du #projet2012 http://t.co/QRhPmWIl
".@franckriester "" La méthode @fhollande , c’est le vagabondage programmatique  http://t.co/LOym4qKY"
.@SebastienHuyghe salue la position de la France aux cotés du peuple syrien http://t.co/YAzEVoD0
Atelier agriculture et alimentation #projet2012 (@ Salle Colbert) http://t.co/ZqcKrH4C
Vidéo - Discours de François Fillon à la réunion des cadres de l'UMP http://t.co/0krdLknx
.@VRossoDebord souhaite dénoncer la nouvelle ambiguïté du candidat @fhollande  http://t.co/k6KtBJHR
.@jf_cope : « L’UMP est prête à affronter l’immense défi de la Présidentielle » http://t.co/3F5nj0Nb
Inscrivez-vous à la 2ème grande convention nationale de présentation du #projet2012 http://t.co/dw8KN6d7
.@jf_cope sera l'invité de France Culture demain à 7h40.
.@jf_cope sera l'invité de Radio J à 14h20
Discours de François Fillon pour le #seminaireUMP http://t.co/3Wt9GgkC
Reprise du #seminaireump avec @jf_cope http://t.co/bd9huOuo
".@jf_cope : « Nous allons réindustrialiser la France et mettre le ""made in France"" en haut du podium » #seminaireUMP"
.@jf_cope : « Le prochain quinquennat sera le quinquennat de la règle d'or budgétaire » #seminaireUMP
.@jf_cope : « J'ai demandé au PS que dans un élan de lucidité celui-ci renonce à son accord avec EELV » #seminaireUMP
".@jf_cope : « La sortie du nucléaire que souhaitent les socialistes, c'est un plan social de grande ampleur. » #seminaireUMP"
".@jf_cope : « Quand on a un programme à 255 milliards d'euros, on accroit la dépendance aux marchés financiers. » #seminaireUMP"
.@jf_cope : « Le comité de rédaction du projet mené par Bruno Le Maire est composé de toutes les sensibilités. » #seminaireUMP
".@jf_cope : « Le rassemblement et l'unité, ce n'est pas l'interdiction de proposer ou de critiquer. » #seminaireUMP"
.@jf_cope : « La mobilisation de l'UMP est essentielle. Nous sommes aux côtés de Nicolas Sarkozy. » #seminaireUMP
.@jf_cope évoque les amalgames indignes et scandaleux de la gauche #godwin #seminaireUMP
Conclusion de la matinée par @jf_cope #seminaireUMP http://t.co/kZH9Qp7i
Séance de questions / réponses avec les cadres pour le #seminaireUMP http://t.co/JjCdF42Z
"Guillaume Peltier, directeur de la lettre de l'opinion, présente les grandes tendances en vue de 2012 #seminaireUMP http://t.co/rAqATMln"
"Jérôme Chartier, délégué général de l'UMP à la formation présente les chiffres clés du quinquennat #seminaireUMP http://t.co/Ywe3TM1t"
"Intervention d'Edouard Courtial, délégué général de l'UMP aux fédérations au #seminaireUMP http://t.co/5zTACXFX"
.@jf_cope ouvre le #seminaireUMP http://t.co/AzkAfRgT
N'hésitez pas à commenter le #seminaireUMP en direct sur twitter.
#FF @VRossoDebord  @Bruno_LeMaire #projet2012
@lauredlr salue l'arrêt rendu par la CJUE clarifiant les modalités de lutte contre les infractions aux droits d'auteur http://t.co/giibJxfz
Découvrez nos 20 propositions pour l'Outre-Mer http://t.co/UJCegB4Z #projet2012
Découvrez nos 20 propositions pour l'Outre-Mer http://t.co/UJCegB4Z
Inscrivez-vous à la 2 ème grande convention nationale de présentation du #projet2012 qui sera à Lyon mardi prochain http://t.co/dw8KN6d7
"Discours d'ouverture de @jf_cope à la convention "" Le rendez-vous du courage "" http://t.co/s8ATWUTZ #projet2012"
Découvrez nos propositions économiques et sociales http://t.co/QIR7k3TX #projet2012
Démantèlement de la filière nucléaire : « Nous ne lâcherons pas le @partisocialiste » !  http://t.co/SdNwbJJ3
Maladie / Jours de carence : l’UMP prône l’équité entre public et privé http://t.co/MUYH4Zew
Photos - Convention sur le courage à Lambersart http://t.co/CPAm3cSF #projet2012
Inscrivez-vous à la 2ème grande convention nationale de présentation du #projet2012 – « LE RENDEZ-VOUS DU RASSEMBLEMENT http://t.co/dw8KN6d7
Vidéo - Jour de carence : la solidarité entre le public et le privé http://t.co/r0N9ESqS
Inscrivez-vous à notre atelier #projet2012 sur l'agriculture et l'alimentation http://t.co/oBWQxn7b
Retrouvez en vidéo la 1ère grande convention nationale de présentation du #projet2012 http://t.co/etSYEfGD
"Retrouvez l'intégralité de la convention ""Le rendez-vous du courage "" en vidéo http://t.co/rSOZJY9e"
« LE RENDEZ-VOUS DU COURAGE » http://t.co/1FPuU39X #projet212
Découvrez nos propositions économiques et sociales http://t.co/hLMZ1DCU #projet2012
".@jf_cope ""On n'est pas là pour faire de l'assistanat mais pour être généreux "" #projet2012"
". @jf_cope Il faut faire ""du travail la clef de voûte de la société de demain."" #projet2012"
". @hnovelli  "" Nous devons aller plus loin aujourd'hui et sortir des 35h non pas par la contrainte mais par la négociation "" #projet2012"
Suivez en direct notre convention http://t.co/QIR7k3TX #projet2012
".@FLefebvre_UMP "" la complexité administrative c'est 50 jours ouvrés par an à remplir de la paperasse "" #projet212 http://t.co/V7grX8L8"
@PierreDeruelle vous trouverez les propositions sur notre site http://t.co/hLMZ1DCU #projet212
". @jf_cope ""Ce quinquennat sera celui de la Règle d'or budgétaire"" #projet2012 http://t.co/QIR7k3TX"
". @jf_cope ""Protéger l'avenir de nos enfants"" voilà la ligne de notre projet #projet2012"
En direct de Lambersart #projet2012 http://t.co/serRfoO2
". @jf_cope "" Mardi 29 novembre nous serons à Lyon pour parler des sujets régaliens "" #projet2012"
Discours de jf_cope #projet2012 http://t.co/QIR7k3TX
1ère grande convention nationale de présentation du #projet2012 (@ Centre Sportif Georges Delfosse w/ 2 others) http://t.co/h7tKC3MO
Suivez en direct la 1ère grande convention nationale de présentation du #projet2012  http://t.co/QIR7k3TX
"Ce soir à 18h30, suivez en direct la 1ère grande convention nationale de présentation du #projet2012 http://t.co/QIR7k3TX"
Inscrivez-vous à notre atelier #projet2012 sur l'agriculture et l'alimentation  http://t.co/oBWQxn7b
. @jf_cope était ce matin l'invité de France Info http://t.co/7ZZQef93
@yohanperrey début à 18h45
Ce soir suivez en direct sur Facebook et sur le site de l'UMP la 1ère grande convention nationale de présentation du #projet2012
. @jf_cope sera l'invité de France Info demain à 8h15.
Inscrivez-vous aux conventions du #projet2012 http://t.co/Y2luBtFO
Discours de @fhollande : les jeunes méritent autre chose qu’un candidat zig zag http://t.co/7aWbAzxz
Merci @BrunoJulliard de reconnaître l'improvisation du programme Education du PS http://t.co/grCQmtp6
Sport et dopage : proposition de Yannick Noah http://t.co/7ukZxtwn
Infographie : Coût du projet du @partisocialiste sur 5 ans http://t.co/zmvkXvtU
L'UMP se réjouit de la victoire du Partido Popular espagnol et adresse ses vives félicitations à Mariano Rajoy http://t.co/CXFFs24n
Garantir notre indépendance pour préserver l’avenir des enfants de France http://t.co/r4UmXD66
N'hésitez pas à vous inscrire à la convention de demain qui est à Lambersart http://t.co/XFDJSfNS
Pour @SebastienHuyghe le projet de Marine Le Pen représente un danger pour la France http://t.co/l0QvE1IE
Photos - Réunion publique à Rouen http://t.co/14u8Ca2D
"@SPcialELECTIONS bonsoir, voici l'adresse servicedepresse[at]http://t.co/ahtZy4cE"
Le dessin de la semaine est en ligne ! http://t.co/S8WMEwfN
"Retrouvez l'émission ""Des paroles et des actes"" avec @jf_cope http://t.co/TQ5xg7th #dpda"
Inscrivez-vous à la 1ère grande convention nationale de présentation du #projet2012  http://t.co/XFDJSfNS
Accord électoral PS/Verts sur le nucléaire : la note va être salée pour la France et les Français http://t.co/6sYiXZ0B
"La dette a moins augmenté en France depuis 2007 qu'aux Etats-Unis, en Grande-Bretagne et en Espagne. #dpda"
Pendant que l'Etat ne remplace pas le départ à la retraite d'1 fonctionnaire sur 2 les collectivités de gauche embauchent sans compter #dpda
"Pour Jack Lang, supprimer des centrales, c'est développer la filière nucléaire! #dpda"
Infographie: Les mauvais comptes de @fhollande et de Jack Lang font leurs fausses promesses  http://t.co/5oyw1ycv #dpda
Monsieur Jack Lang vous ne savez pas compter ! http://t.co/DrLZ3EuX
". @jf_cope ""Il n'y aura jamais d'alliance électorale avec le Front National."" #dpda"
Nous voulons que la France soit le pays des droits et des devoirs. #Copé #dpda
Accord électoral PS / Verts sur le nucléaire : la note va être salée pour la France et les Français http://t.co/6sYiXZ0B #dpda
"Les bénéficiaires du RSA devront désormais travailler 7h pour la collectivité, car en regard des droits, il y a aussi des devoirs. #dpda"
. @jf_cope est en ce moment l'invité sur France 2. #dpda
Découvrez nos 18 propositions sur la justice http://t.co/adyDAj2G #projet2012
@anthotweet @jf_cope débattra avec @melenchon2012 et Jack Lang
". @jf_cope sera l'invité de l'émission ""Des paroles et des actes"" ce soir à 20h35 #dpda"
Incitons-les à débattre http://t.co/heEzmLjD
. @VRossoDebord dénonce le marchandage qui a prévalu dans l'accord électoraliste entre @EELV et le @partisocialiste .
Convention Développement durable #projet2012 (@ Bobino) http://t.co/jauxPrRn
"Atelier Justice "" Une justice modernisée, facteur de cohésion pour la société"" #projet2012 (@ Salle Colbert) http://t.co/P8IaMV0t"
". @franckriester "" @fhollande confirme le marchandage électoral "" http://t.co/U2sUNDlf"
"Réunion publique avec @jf_cope , Antoine Rufenacht et Alfred Trassy-Paillogues (@ Halle Aux Toiles) http://t.co/xDOemt5f"
"Vidéo - Lambersart, 1ère grande convention de présentation du #projet2012  http://t.co/La1Z2s4s"
Incitons-les à débattre ! http://t.co/heEzmLjD #debat2012
Vidéo - L'UMP dénonce l'irresponsabilité de l'accord entre le PS et les Verts http://t.co/c1lM74IX
Pour un réveil urgent de l’ARF http://t.co/I7hKHYKI
"Au lendemain de l'accord Verts-PS qui sacrifie la politique énergétique de la France, venez débattre à notre convention http://t.co/WmryzLfS"
Découvrez nos 20 propositions sur le logement http://t.co/Z12jSKcz #projet2012
"N'hésitez pas à nous suivre sur Foursquare pour suivre les déplacements de @jf_cope, nos conventions, meetings...  http://t.co/jtBTXlvV"
". @franckriester  "" Accord du @partisocialiste avec @EELV  : Personne n’est dupe "" http://t.co/3yvTbrQA"
". @DeputeARobinet "" Protection sociale : face à l'urgence et aux abus, les socialistes sont aux abonnés absents ! "" http://t.co/gAmN2MUS"
Incitons-les à débattre ! On veut des réponses via twitter. http://t.co/heEzmLjD #debat2012
En direct de la convention logement #projet2012 http://t.co/iQy3ttul
"Fraudes sociales : Le Président agit, la gauche est dans le déni http://t.co/UQumFEUE"
Convention sur le logement #projet2012 (@ Assemblée Nationale Immeuble Chaban-Delmas) http://t.co/5X5RBAU6
Vous pouvez vous inscrire à l'atelier justice de jeudi http://t.co/oBWQxn7b #projet2012
Découvrez l'action du gouvernement pour l'environnement http://t.co/TE442Bvt
Inscrivez-vous à la convention de jeudi sur le développement durable. http://t.co/WmryzLfS #projet2012
Le dessin de la semaine est en ligne http://t.co/S8WMEwfN
N'hésitez pas à vous inscrire à notre convention Outre-mer http://t.co/V2w7BgUb #projet2012
"Infographie : Pour sortir du nucléaire, les socialistes sont prêts à ruiner la France http://t.co/XRtuqBua"
N'hésitez pas à rejoindre notre page Google + http://t.co/yAoWYpF7
Réinvestir l’idée de la Nation et renouer avec l’esprit citoyen http://t.co/SgrLkcVj #projet2012
N'hésitez pas à vous inscrire à la convention de demain sur le logement http://t.co/dw8KN6d7 #projet2012
Les inscriptions sont ouvertes pour la convention de mardi prochain sur le logement http://t.co/dw8KN6d7 #projet2012
Le dessin de la semaine est en ligne ! http://t.co/S8WMEwfN
Posez vos questions à @jf_cope par vidéo ou par écrit via @YouTube2012 http://t.co/TUUfB57p
Inscrivez-vous à toutes nos conventions et ateliers pour le #Projet2012 http://t.co/Xg0DI8q6
"Convention #projet2012 "" Vivre et réussir ensemble :la nation dans la mondialisation "" (@ Salle Colbert) http://t.co/lnDuxCjD"
". @franckriester "" L’improvisation demande un talent que @fhollande n’a pas… "" http://t.co/kJwaKQq5"
"Droit de vote des étrangers : « C’est contraire à nos valeurs », réagit Marc-Philippe Daubresse http://t.co/yxcyAJzY"
Retrouvez les photos de notre convention sur l'éducation http://t.co/UHTqu6yg #projet2012
Cette période de crise impose de retrouver un esprit « gaullien » http://t.co/5sVzjlEr
N'hésitez pas à rejoindre notre page Google + http://t.co/yAoWYpF7
Les inscriptions sont ouvertes pour la convention de mardi prochain sur le logement http://t.co/dw8KN6d7  #projet2012
"Découvrez nos 30 propositions "" Education : du savoir pour tous à la réussite de chacun "" http://t.co/RvpKE7OU"
"Convention sur l'éducation "" Du savoir pour tous à la réussite de chacun "". 30 propositions de l'UMP http://t.co/LZ7FC3sW"
Communiqué relatif à la divulgation de coordonnées de personnalités de l’UMP http://t.co/O0nRKaSM
N'hésitez pas à rejoindre notre page Google + http://t.co/vIwl0su0
Infographie: Les mauvais comptes de François Hollande font ses fausses promesses.  http://t.co/DrLZ3EuX
"Inscrivez-vous à notre prochain atelier "" Vivre et réussir ensemble : la nation dans la mondialisation "" http://t.co/oBWQxn7b #projet2012"
Face à l'arrogance de @fhollande le gouvernement et la majorité sont au travail ! http://t.co/ivKti4EA
Réduire la dette pour conserver la maîtrise de notre destin et préserver notre modèle http://t.co/XCVBbCKl
@fhollande assume que sa seule solution pour réduire la dette est d'augmenter impôts. Le PS n'a pas changé.
Comme d'habitude @fhollande commente mais ne propose rien .
. @DeputeARobinet Réforme des #retraites : le Gouvernement est au rendez-vous de l'efficacité et de la justice sociale http://t.co/xPqAp6N2
". @franckriester Face à une crise économique et sociale historique, le Gvt vient d’annoncer des mesures courageuses http://t.co/zhN5xREl"
Intervention de @jf_cope suite à l'annonce du plan d'austérité par François Fillon http://t.co/qcwqsULM
. @SebastienHuyghe salue la responsabilité et le courage du Président de la République et du gouvernement http://t.co/Mln8gA86
Inscrivez-vous à la convention sur l'éducation de demain. http://t.co/dw8KN6d7 #projet2012
. @jf_cope est en ce moment l'invité de Radio Classique
#cpolitique avec @jf_cope ça commence dans moins de dix minutes sur #France5
. @jf_cope sera l'invité de C Politique sur France 5 à 17h45.
Nicolas #Sarkozy : un président courageux qui protège la France et les Français face aux crises http://t.co/1ON3iRFg
Vidéo - Le chiffre de la semaine par @Jerome_Chartier : 252 milliards d'euros http://t.co/6DOO9H7J
Répondez à la question de la semaine sur l’instauration d’un service minimum dans les transports aériens http://t.co/v8OW9fGu
. @SebastienHuyghe dénonce les commentaires irresponsables de @fhollande http://t.co/Qhxmgwy2
". @VRossoDebord "" Appel à la responsabilité ! "" http://t.co/NxEw18qd"
Inscrivez-vous à la convention sur l'éducation de mardi prochain. http://t.co/dw8KN6d7 #projet2012
. @CamilleBedin s’étonne des propos excessifs et caricaturaux de Jack Lang dans Le Monde http://t.co/DNbrogIK
Inscrivez-vous à la convention sur l'éducation http://t.co/dw8KN6d7 #projet2012
Infographie : Sécurité et Justice http://t.co/mJHIsptk
En direct de l'atelier sur l'Europe #projet2012 http://t.co/U1pp5nzX
Vidéo - Proposition de loi sur le droit de vote et éligibilité des étrangers http://t.co/gWG5Bc29
Vidéo - Référendum et plan d'aide en Grèce http://t.co/fMpGlqIo
"Vidéo - Après l’ « attentat » contre Charlie Hebdo, @jf_cope dénonce une atteinte à la liberté d’expression http://t.co/4V3J2BTI"
L’UMP condamne avec la plus grande fermeté l’attentat contre Charlie Hebdo http://t.co/lPslwKgP
Le @partisocialiste jette de l’huile sur le feu http://t.co/fhPrOz5Y
Vidéo - @jf_cope était ce matin l'invité d'Europe 1 http://t.co/VKGK7wGP
. @jf_cope est en ce moment l'invité d'Europe 1 .
. @SebastienHuyghe s'interroge : que reste-t-il des amours entre le Parti Socialiste et @fhollande ? Même pas un projet http://t.co/0Sk7SB8b
Infographie : Coût du projet PS sur 5 ans http://t.co/jkbLnhFb
Les inscriptions sont toujours ouvertes pour l'atelier sur l'Europe http://t.co/oBWQxn7b #projet2012
N'hésitez pas à répondre à la question de la semaine http://t.co/izJmtAyw
Le Sénat de gauche : Moins modeste et moins transparent http://t.co/1kkNeSde
"Après avoir critiqué le Grenelle, le PS est incapable de présenter une vision cohérente de l’écologie et de l’énergie.. http://t.co/xLXcNbMF"
La Loire : un déplacement dans une fédération prête au combat http://t.co/0ahFAF7o par @stephanetiki
Quand les abus de quelques-uns mettent à mal un système social  généreux pour tous… http://t.co/IHXEtPgg
L’aisnenouvelle.fr – Les Jeunes Pop en campagne http://t.co/yw2TOPrl
La Depeche.fr – Les jeunes UMP 65 en campagne http://t.co/palXQn0y
.@lancarbenjamin dénonce la malhonnêteté intellectuelle de @fhollande et son brouillon de projet pour la jeunesse http://t.co/Rn1okqo6
"Communiqué de @jonashaddad : Malgré la crise, Nicolas Sarkozy continue de favoriser l’entreprenariat via @ump http://t.co/ieFeEmob"
Retrouvez le passage de @lancarbenjamin sur RMC dans l'émission Carrément Brunet du 08 novembre : http://t.co/xzHihPVD
N'hésitez pas à suivre aussi notre actualité sur Facebook. http://t.co/PmtoRpoV
Un gouvernement lucide et courageux dans sa gestion des comptes http://t.co/ARmFpjgT
"Le nucléaire, un trésor national http://t.co/xUvfyt0x"
Le chiffre de la semaine par Jérôme Chartier : 75 milliards d'euros via @ump http://t.co/bc4EYDea
La politique éducative du gouvernement est loin de s'apparenter à de l'obscurantisme M. Hollande ! #omgauche http://t.co/BysCvEYN
Les Jeunes Populaires sont maintenant sur Google + ! Rejoignez-nous sur http://t.co/UJW97Bng
G20 : Des avancées majeures sur de majeures questions http://t.co/ByEBL3JQ
"G20 : Face à la crise, le courage fait la différence. Découvrez l'argumentaire. http://t.co/OgvVPVrP"
Le manque de lucidité et de cohérence de François Hollande http://t.co/ELhN4pVp
Meeting du Secrétaire Général dans le Cher avec les Jeunes Populaires http://t.co/NskDYkez
"Attaquer Charlie Hebdo, c’est attaquer la liberté d’expression et la République http://t.co/PBS1Z4eI"
"Retrouvez l'intervention de @lancarbenjamin dans "" Face à l'actualité "" hier sur M6 : http://t.co/f4RjeLDR"
RT @lancarbenjamin: Invité à 14h sur M6 dans l'émission Face à l'actu animée par Marc-Olivier Fogiel !
Retrouvez la déclaration de @jf_cope suite à l'intervention du Président de la République hier soir : http://t.co/k5e5Vx64
La règle d'or sera obligatoire pour tous les Européens d'ici 2012. #FALC
"Moins d'enseignants, mieux payés, mieux formés, mieux considérés, c'est la seule politique possible. #FALC"
"Convention UMP sur le Sport : faire du sport une politique de développement individuel, social et économique http://t.co/HAMJENZS"
Il faut vraiment que le « Royal Circus » cesse ! via @ump http://t.co/AnO0S4Wp
iTélé – Info Soir : Interview de Benjamin Lancar le 22/10/2011 http://t.co/2ZRPV7Up
Formation des cadres des Jeunes UMP avec @lancarbenjamin sur la démagogie des propositions du PS et de @fhollande http://t.co/4KvoTLEQ
L’intégration des enfants handicapés selon Hollande http://t.co/atFe1Dcb
François Hollande n’a pas compris la jeunesse de notre pays et ses aspirations http://t.co/2C0VErMi
"Convention de l’UMP sur le projet socialiste : François Hollande, l’homme de la dette http://t.co/kbWC65P7"
Vidéo - Ce que le PS pense vraiment de François Hollande : http://t.co/ORP63krW
Merci à tous pour hier ! Nous sommes rassemblés et mobilisés pour soutenir Nicolas Sarkozy et pour porter le fer contre un PS irresponsable.
"A partir de 17h, suivez en direct la convention "" Le projet socialiste à la loupe : le grand malentendu ! "" http://t.co/SBdomlmT #projet2012"
Fréquence Protestante – Actuelles avec @jonashaddad ( le 15/10/11) http://t.co/5LaHxzQQ
@jf_cope sera l'invité du JT de TF1 ce soir à 20h.
Communiqué de @lancarbenjamin sur le projet pour la Jeunesse de François Hollande http://t.co/1640oVpY
BFMTV – Militants UMP impatients de connaître leur adversaire http://t.co/uAg2oIv0
Vous êtes maintenant plus de 4.000 à suivre notre compte twitter. Merci à tous !
Garantir à chacun la santé de demain http://t.co/0pLh7W4W
François Hollande et les chiffres de l'Université #omgauche http://t.co/pYOigcAC
Rencontre des Jeunes Populaires avec @nk_m http://t.co/10DPymW2
Venez nombreux à la prochaine convention @ump sur le projet PS mardi prochain. Inscriptions ici : http://t.co/XNcKVqBS
Le soir où les dernières illusions socialistes sont tombées http://t.co/YjIkAd4X par @lancarbenjamin
"Preuve que le Gouvernement est au service de notre jeunesse, des journalistes internationaux louent la LRU : http://t.co/jgyLAfdU"
"Le numéro 4 du Militant, le magazine des fédérations des Jeunes Populaires est en ligne sur http://t.co/ENXeHMhp ! #lemilitant #jeunesump"
Les femmes et hommes politiques de droite méritent autant le respect et ont les mêmes droits que ceux de gauche ! http://t.co/UMpdWz7e
".@lauredlr et @lancarbenjamin rendent hommage à Steve Jobs, fondateur d'Apple, disparu mercredi 5 octobre http://t.co/sFJebDgS"
Les calomnies proférées à l’encontre d’hommes politiques de l’UMP par Benoît Hamon http://t.co/BwF6UrDx
"Gerard #Longuet : ""Nicolas #Sarkozy ne se résigne pas."" #jeunesump"
Ce soir les Jeunes Populaires ont l'honneur de recevoir M. Gérard Longuet - suivez la soirée en direct sur http://t.co/8dJXrXMQ #jeunesump
Les Jeunes Populaires reçoivent le Ministre de la Défense M. Gérard Longuet. Suivez la soirée en direct sur http://t.co/8dJXrXMQ #jeunesump
Rendez-vous dans 10 min pour suivre en direct la soirée débat en compagne de M. gérard #Longuet - http://t.co/8dJXrXMQ #jeunesump
Retrouvez le passage de @lancarbenjamin dans Salut les Terriens de samedi dernier : http://t.co/MajWklqs #SLT
Les propositions de François Hollande en matière d’éducation http://t.co/ztHSjJA6
Benjamin Lancar dans le Cantal http://t.co/MgEhN61e
François Hollande : les mauvais comptes font les mauvais candidats #omgauche http://t.co/C9jbDv1c
"Infographie : Pour sortir du nucléaire, les socialistes sont prêts à ruiner la France http://t.co/ZC2AjRJO via @ump"
"Le 1er Mercredi des Fédés Pro aura pour thème ""Le recrutement et la formation des professionnels du droit"" http://t.co/QfnkgQ9k"
Retour sur la réunion-débat avec Bruno Le Maire autour du projet pour 2012 http://t.co/wIB9xS1P par @ydrevet
Le PS sait-il compter ? Il semble que non... #omgauche http://t.co/mNSqiUTR via @jeunesump
Le Magazine de l'Union http://t.co/rA1qiPnF via @ump
Salle comble pour le débat organisé ce soir http://t.co/KtQ6ddTT
.@bruno_lemaire prend la parole pour apporter un éclaircissement sur la situation politique actuelle http://t.co/3VZB5bmS
Présentation des propositions des @jeunesump par @ydrevet à @bruno_lemaire http://t.co/tOZo9k2W
La nécessaire instauration d’une forme d’engagement solennel envers la France http://t.co/YtKNE3bx via @lancarbenjamin
Le PS sait-il compter ? Non selon la cour des comptes et le conseil des prélèvements obligatoires #omgauche http://t.co/mNSqiUTR
Un seul mot d'ordre lors du bureau national d'hier : Mobilisation générale !
"Projet socialiste : Droit de vote et d’éligibilité des étrangers non communautaires en France, une trahison http://t.co/Nq7LaeKD"
Nous appelons le PS à l'unité de raison avec l'@ump sur la question du cannabis : http://t.co/X196HoIz
"Découvrez notre infographie "" Les mauvais comptes de @fhollande font ses fausses promesses "" http://t.co/UpbGKeZO #education"
L’indépendant : Halte maritime pour la caravane des jeunes UMP http://t.co/Dstv7diB
Mobilisation exceptionnelle à Toulouse http://t.co/JQVrYsLq via @jeunesump
Martine Aubry a-t-elle des convictions ? http://t.co/Yx8d9ehv
Retrouvez le projet des Jeunes Populaires et de ses mouvements associés pour 2012 : http://t.co/qUU5NaK
L’irresponsabilité et la démagogie des propositions en matière d’éducation de François Hollande http://t.co/ShtDImL
Midi Libre : « L’UMP trouve sa place dans l’opposition » http://t.co/A89V3od
"Venez nombreux au prochain évènement des Jeunes Pros : "" Comment développer sa carrière grâce aux réseaux ? "" http://t.co/qjnAH4C"
"Retrouvez la vidéo que vous avez appréciée lors du Campus ""La République qui agit, la République qui protège"" : http://t.co/NgXEq6y"
Discours de clôture de Gérard Larcher #campusUMP http://t.co/DJPKjwi
Discours de clôture de Bernard Accoyer #CampusUMP http://t.co/3CtPEfR
Discours de clôture de Jean-Claude Gaudin #CampusUMP http://t.co/eWSm1Kx
Discours de clôture de Christian Jacob au #CampusUMP http://t.co/j2EF9gl
Discours de clôture de Franck Allisio au #CampusUMP http://t.co/gf38E9n
Discours de clôture de @lancarbenjamin au #CampusUMP http://t.co/VA2k0A4
Vidéo - @jf_cope s'exprime au sujet des conclusions du Conseil national http://t.co/pxmoZrG #campusUMP
Le projet des @jeunesump présenté à Bruno Le Maire http://t.co/4UyA1D2
Catherine Vautrin s'exprime au sujet des conclusions du Conseil national et des résultats de la grande consultation http://t.co/5Nw7k04
Bruno Le Maire présente sa vision du projet de l'UMP http://t.co/NYfSJ6j #campusUMP
.@jf_cope expose sa feuille de route pour la victoire de Nicolas Sakozy en 2012 http://t.co/PtbVnjQ #CampusUMP
Le vrai visage du PS http://t.co/hqVr8G3 #campusump
Reprise du direct dans quelques minutes http://t.co/UsEz5Ty #CampusUMP
Jean Leonetti s'exprime sur le bilan de Nicolas Sarkozy http://t.co/9EzWutX #campusUMP
Réunion des cadres des Jeunes Populaires avec @jf_cope http://t.co/uxPb3X2 #campusump
"Début de la plénière avec dans le public @jf_cope, @jpraffarin et @jcgaudin sur le bilan de Nicolas Sarkozy http://t.co/FlDNj1B #CampusUMP"
Suivez la 2ème journée du #CampusUMP en live http://t.co/Ypbqf3S
"Plénière - « Droits de l’Homme et démocratie, les espérances de la jeunesse » - animée par Nadine Morano http://t.co/gsAiqMJ #campusUMP"
Derniers réglages logistiques pour le pôle événementiel http://t.co/RKIy2eJ
@samuel_laufer nous vous attendons =) #campusUMP
Programme de la première journée du #campusUMP  http://t.co/iRKZ7B3
Découvrez le programme du #CampusUMP ! http://t.co/LC7BDBu
Retrouvez la participation de @lancarbenjamin au Forum Citoyen de dimanche dernier sur Europe 1 http://t.co/XaTdXTm
"Pour information, le hashtag du campus reste le même que l’année dernière #campusump !"
Visite surprise à Marseille : quand Martine Aubry tombe dans la politique spectacle http://t.co/ZCFvutf via @ump
Règle d’or : même les socialistes espagnols vont la mettre en place ! http://t.co/Y1xWdew
@Anwar97X N'hésitez pas à contacter campus@jeunesump.fr pour toute question de cet ordre.
Versement du 10ème mois de bourse aux étudiants dès le mois de septembre http://t.co/QYqnm0P
Une nouvelle page s’ouvre dans l’histoire de la Libye. http://t.co/kp81Qk1 via @ump
Participation de @lancarbenjamin au News Show de Canal + Le 11 août dernier http://t.co/p4cuZnQ
France Culture : Contre-Expertise avec @lancarbenjamin le 19/08/2011 http://t.co/3FwDOyQ
.@jonashaddad sera l'invité de la radio Le Mouv' (92.1) aujourd'hui à 13 heures pour un débat face à Ali Soumaré.
Programme économique du FN : populiste et dépassé http://t.co/o0CvEdJ
"L’indépendant : Les Jeunes pop, gardiens du patrimoine http://t.co/NKIBrlf"
France Culture – Les Rencontres de Pétrarque : « Vous avez dit populisme? » avec @lancarbenjamin http://t.co/cxOQzUY
Règle d’or : Le PS choisit l’irresponsabilité comme ligne de conduite http://t.co/U5Tsjxg
Plus que quelques jours pour s'inscrire au campus 2011 des Jeunes UMP ! Pensez y ! Parlez en autour de vous ! http://fb.me/Nfq8CqZx
La mauvaise foi du PS sur la règle d’or budgétaire http://t.co/BElPxcy
Pierre Moscovici ou l’éternel recommencement des atermoiements du PS #omgauche http://t.co/FT6BpDu via @jeunesump
Règle d’or : le PS et ses élus doivent prendre leurs responsabilités ! http://t.co/iOAmq31
"Plein Air : Doubs, les jeunes populaires mobilisés dans la lutte contre les toxicomanies http://t.co/Lbit4fz"
"Plus que 5 jours pour vous inscrire au Campus des Jeunes UMP qui se déroulera les 2, 3 et 4 septembre à Marseille sur http://campus2011.fr"
France Culture : Le rendez-vous des politiques avec @lancarbenjamin http://t.co/qQcDQJR
Le projet socialiste pour 2012 désavoué par les candidats à la primaire PS ! http://t.co/CZJipYb
"RT @ump: Le #ProjetPS, les socialistes n'y croient pas eux-mêmes ! http://t.co/i3qnwWD"
"Le Progrès : Clément Forêt, nouveau responsable départemental des Jeunes Populaires http://t.co/Y1QccWn"
Réaction aux propos scandaleux d’Eva Joly : http://t.co/vFNUp1s
Les futurs talents de l’UMP en formation au Cannet par @phdumont http://t.co/1CXHzy3
Accord conclu entre partenaires sociaux : 40 millions d’euros pour les jeunes employés http://t.co/VPwhQlB
"Créer une association dès 16 ans, une bonne nouvelle pour les jeunes engagés ! par @jonashaddad http://t.co/muKmJDN"
Convention sur l’Europe à Strasbourg http://t.co/Rv5HFyy
Soirée Filières Pros à Caen http://t.co/JWrwQw1
"Rencontre avec les auteurs de « La France, regards croisés de quatre jeunes sur leur pays » http://t.co/jlAeCW2"
"Table ronde très politique avec entre autres Malika Sorel, Claude Goasguen et Lionnel Luca ! #conventionUMP"
Le discours de Claude Guéant a été vivement applaudi. #conventionUMP
La deuxième table ronde va débuter. #conventionUMP
Claude Guéant : « Il n'est pas question de revenir sur l'espace Schengen comme certains le préconisent certains » #conventionUMP
Claude Guéant : « Nous allons élever le niveau de français exigé pour être naturalisé français » #conventionUMP
Claude Guéant : « Je souhaite que l'octroi de nationalité française par naturalisation soit d'avantage réfléchi » #conventionUMP #projet2012
Claude Guéant : « Nous ne pouvons pas faire venir des migrants pour qu'ils deviennent des chômeurs chez nous » #conventionUMP #projet2012
Claude Guéant : « Mon premier devoir est de lutter contre l'immigration irrégulière » #conventionUMP #projet2012
Claude Guéant : « Je pense que les capacités d'accueil actuelles de la société française ne sont pas sans limites » #conventionUMP
Claude Guéant : « Ils le font dans un esprit de consensus politique » #conventionUMP
Claude Guéant : « Nos voisins européens maîtrisent les entrées irrégulières des migrants » #conventionUMP
Présentation des intervenants pour la #conventionUMP par Valérie Rosso-Debord. C'est un panel de grande qualité et divers.
"Micro-trottoir pour la #conventionUMP sur l'immigration, on parle du co-développement."
"#conventionUMP Pour l'intervenant de TNS-SOFRES, il y a une vision très contrastée de l'immigration en France."
"La Dépêche : Cahors, Les jeunes UMP se forment http://t.co/aprK1Pv"
"RT @ump Début de la 1ère table ronde sur ""Démocratie sociale : comment sortir du jeu de rôle ?"""
Renforcer l’efficacité de notre politique d’immigration http://t.co/57lA1M0
Convention des Jeunes Populaires sur les quartiers populaires par @camillebedin http://t.co/HBoG57W
"Les Jeunes Populaires du 66 s'opposent aux #primaires #PS en dénonçant ""le fichage"" du #PS : http://bit.ly/ju9K7p"
Communiqué de @lancarbenjamin sur le passéisme des propositions numériques du PS : http://bit.ly/j0xdVh
Sécheresse : réactivité et efficacité du Gouvernement pour apporter des solutions à court et à long terme : http://bit.ly/lVi5mi
Retour sur la convention numérique de l’UMP d'avant-hier : http://bit.ly/iUte5G
La Provence : Programme d’été chargé pour les jeunes UMP istréens http://t.co/uxxrLEN
Déplacement du Président de la République et du Premier Ministre en Sarthe par @MikaBartMat http://t.co/DijRSfb
Maritima info : Les Jeunes UMP d’Istres font leur cuisine politique sur les marchés http://t.co/25Ygb5C
Discours de clôture d'Eric Besson à la convention #umpnum  http://t.co/Xfkv7G6
Intervention de Benjamin Lancar à la convention #umpnum  http://t.co/YBZxNOW
Le Hashtag #umpnum est en tête des trending topics !  http://t.co/ux65jQ5
Sophie Vulliet-Tavernier : « La France doit être un moteur au niveau de la protection des données. » #umpnum
Jean-Michel Planche : « C'est à la fois le problème et la solution. Un peu comme HADOPI. Il y a tout là dedans. » #umpnum
"Jean-Michel Planche : « Le numérique, ce n'est pas un but, c'est un moyen. Le numérique est ""pharmaco"" » #umpnum"
"Anne-Sophie Bordry : « Nous avons fait des études qui montrent que la première entrée dans le web, c'est Facebook. » #umpnum"
Anne-Sophie Bordry : « Les personnes qui ont un handicap particulier peuvent bénéficier d'applications qui leurs sont adaptées. » #umpnum
"Jean-Michel Fourgous : « Pour l'école numérique, c'est bien d'avoir du matériel, mais il faut aussi de la formation. » #umpnum"
"Jean-François Copé : «Les politiques sont fascinés par Internet, c'est un gain de temps extraordinaire pour trouver une information» #umpnum"
"Jean-François Copé : « Mais la vérité, c'est que le vote sur internet est inégal. » #umpnum"
"Jean-François Copé : « Regardez comme c'est compliqué, on dit ""Les politiques, c'est tous les 5 ans, nous le vote c'est permanent"" » #umpnum"
"Jean-François Copé : « La vérité, c'est que les politiques sont totalement perdus sur ces sujets, ces usages. » #umpnum"
"Franck Riester : « Du fait que les citoyens peuvent s'exprimer en toute puissance, ça nous oblige à réagir en permanence sur tout. » #umpnum"
"Guillaume Buffet : « D'un côté, on vote tous les 5 ans, et tous les jours, sur internet, on peut voter, amender ""liker"". » #umpnum"
"Guillaume Buffet : « Il y a une vraie question sur la démocratie, puisqu'on observe un clivage. » #umpnum"
"Hervé Mariton: « Le politique ne tombe plus du ciel car on ne contrôle plus le robinet de l'information, le citoyen peut s'engager » #umpnum"
"Franck Riester : « Le lien social, on peut échanger dans le monde entier. C'est beaucoup plus facile qu'avant ! » #umpnum"
"Jean-Michel Planche : « Nous allons vers le post-humain, c'est ce qui nous attend demain. C'est impressionnant, on ne rit pas. » #umpnum"
"Jean-Michel Planche : « Le numérique, c'est la seule industrie qui n'ait pas atteint de limites. » #umpnum"
"Jean-Michel Fourgous : « La gratuité de la reproduction, la rapidité d'échange et le nombre d'information. » #umpnum"
Question d'ouverture : « Qu'est-ce qui le plus changé depuis dix ans grâce au numérique ? » #umpnum
"Anne-Sophie Bordry : « Ce qui bouleverse notre vie c'est de communiquer dans le monde entier, il n'y a plus de frontières. » #umpnum"
"Témoignages par webcam à la convention #umpnum : Beaucoup de sujets divers abordés... Formation, fiscalité, liberté d'expression, etc..."
"Jean-François Copé : « Chacun a sa part de responsabilité, chacun est un acteur de l'auto-régulation » #umpnum"
Jean-François Copé : « Le numérique impose de responsabiliser les acteurs. On ne peut pas tout régler par la loi. » #umpnum
"Jean-François Copé : « La neutralité, c'est important, il n'y a pas d'idéologie, sur ce point. » #umpnum"
Arrivée sur scène des intervenants. #umpnum  http://t.co/RiEwY4n
Laure de la Raudière : « Nous ne laisserons aucune personne sur le bord du chemin des progrès du numérique. » #umpnum
"Laure de la Raudière : « Le numérique, c'est aussi le développement de nouveaux usages qui seront des progrès pour notre société » #umpnum"
"Laure de la Raudière : « Cet apprentissage doit avoir lieu d'abord en famille, puis à l'école. » #umpnum"
Laure de la Raudière : « Il faut apprendre autant qu'aux enfants qu'aux parents les usages d'internet. » #umpnum
Laure de la Raudière (@lauredlr) à la convention #umpnum http://t.co/g9txEMF
Laure de la Raudière : « Nous voulons faire du déploiement du Très Haut Débit une priorité. » #umpnum
Laure de la Raudière : « Notre premier axe est de maintenir la neutralité d'internet pour toutes et pour tous. » #umpnum
Laure de la Raudière : « Nous voulons porter un message positif sur le numérique. » #umpnum
C'est @lauredlr qui va ouvrir la convention #umpnum.
La convention #umpnum débute dans quelques minutes. http://t.co/WqNW1OM
Vous pouvez suivre en direct la convention #umpnum ici : http://t.co/lADEPy8
Pour info : Le hashtag pour la convention sur le numérique est #umpnum
Communiqué sur l’alternance et l’apprentissage par @jeunespop02 http://t.co/8V3Pf3o
"Cela vous avait peut-être échappé, mais les @jeunesump ont dépassé les 3000 abonnés. Merci à tous !"
Plus de 1000 cadres étaient présents ce week-end. Merci à tous d'être venus.
Je serai l'invité de France Culture demain à 7h40.
Le PS semble prêt à sacrifier les intérêts de la France sur l’autel de ses marchandages électoraux avec les Verts http://t.co/xk7Q8hL2
"Je dénonce les amalgames scandaleux que fait le PS entre Nicolas Sarkozy, Angela Merkel et la montée du nazisme http://t.co/S98bXKer"
.@fhollande est-il pour l’abandon par la France de son siège de membre permanent au Conseil de Sécurité de l’ONU ? http://t.co/rFG2fD7X
Je salue l’élection de Jacques Pélissard à la tête de l’Association des Maires de France http://t.co/11ZaGxjj
"Un grand merci à tous pour votre grande mobilisation hier soir à la convention ""Courage"" organisée à Lambersart ! #projet2012"
Je serai l'invité de France Info demain à 8h15.
Garantir notre indépendance pour préserver l’avenir des enfants de France http://t.co/E117cUBd
Je remercie tous les militants présents hier à Rouen. Grâce à vous cette réunion a été un vrai succès !
"Je serai l'invité de l'émission ""Des paroles et des actes"" ce soir à 20h35 #dpda"
"Après l’accord irresponsable Verts/PS, parlons vraiment d’écologie à la convention UMP de demain avec @nk_m : http://t.co/nTkFRnAK"
Je serai demain en déplacement à Rouen à la rencontre de nos militants UMP. Soyez au rendez-vous ! http://t.co/sZHuf0oE
Un plan de réduction de la dette responsable et courageux pour protéger les Français http://t.co/CjAWPfOQ
Posez-moi vos questions par écrit ou par vidéo sur http://t.co/genGGbtM
Je serai l'invité de I-Télé demain à 7h45.
Le plan d'austérité annoncé par François Fillon est une mesure courageuse. http://t.co/goJYQBTI
Je remercie tous les militants présents vendredi soir à Pollestres ! Une très belle mobilisation.
"Face à la crise, le courage de Nicolas Sarkozy fait la différence http://t.co/H5VxFdv5"
Je salue le succès du G20 qui a validé l’ensemble des décisions prises par Angela Merkel et Nicolas Sarkozy http://t.co/XW3NIe3m
"Dans ce contexte de crise exceptionnelle, je veux saluer la parole d'un Président qui rassure et qui protège. http://t.co/xrnhr13V"
"Je salue un accord crucial, à la hauteur de la crise de la zone euro. http://t.co/V1s1absu"
Je serai l'invité des 4 Vérités sur France 2 demain à 7h50. #4v
Le projet socialiste : un « mirage » à 255 milliards d'euros de dépenses ! http://t.co/NvQAffMq
C'est un nouveau départ pour la Libye et le peuple libyen vers la liberté. Je rends hommage à l'action de la France. http://t.co/OdsnYEuo
J'ai appris avec une très grande émotion le décès de Marie Dedieu http://t.co/XlOBtGBS
Merci à tous ! Nous sommes rassemblés et mobilisés pour soutenir Nicolas Sarkozy et pour porter le fer contre un PS irresponsable
Je serai l'invité du journal télévisé de TF1 ce soir à 20h.
Je serai l'invité de Ruth Elkrief sur @BFMTV ce soir à 19h.
Dimanche nous aurons enfin un adversaire identifié qui devra assumer. Le vrai débat va commencer. http://t.co/A18cwo3n
Je serai l'invité de Jean-Jacques Bourdin sur RMC/BFM TV demain à 8h35.
J'exprime ma consternation devant la condamnation de l’ancien Premier ministre ukrainienne Ioulia Timochenko http://t.co/94h0jYex
Je me réjouis profondément de l’annonce d’un accord laissant espérer la libération prochaine de Gilad Shalit. http://t.co/oZ3fCjJT
Je vous invite à découvrir et à partager nos 45 propositions sur la santé. http://t.co/69nFwLif #projet2012
Je serai l'invité de la matinale de Canal + demain à 7h40.
Je serai l'invité du JT de France 2 ce soir à 20h.
J'attends avec impatience les propositions crédibles du PS.  http://t.co/kkY613ra
Je vous remercie d’être venus aussi nombreux hier soir à Dury. Votre mobilisation sera notre victoire pour faire gagner Nicolas Sarkozy !
Je salue en Steve Jobs un grand visionnaire qui a changé son époque.
Je serai l'invité de Jean-Pierre Elkabbach sur Europe 1 demain à 8h20.
Je serai ce soir à Dury pour une réunion publique avec les militants UMP de la Somme. Je compte sur vous !
Je serai demain matin l'invité de France Info à 8h15.
En 2012 nous gagnerons sur notre crédibilité et sur nos valeurs ! http://t.co/9LkwhBr0
Je salue l’adoption des mesures d’élargissement du Fonds de Secours européen (FESF)  par les députés allemands http://t.co/uxbhWjAE
Je tiens à saluer le bilan remarquable de la majorité pour aider les personnes handicapées http://t.co/VA5MLQJu
"C’est inquiétant qu’au bout de 2 débats de plusieurs heures, nous n’ayons toujours pas de propositions concrètes."
J'invite le PS à faire davantage de propositions et moins d’attaques de personnes http://t.co/4MRuxJNR
Je serai ce soir l'invité du 20h sur TF1.
Le patriotisme est une valeur d’avenir http://t.co/DQLhPG6l
Je dénonce avec force un PS prêt à tout pour salir le Président de la République. http://t.co/U2vNIUao
Je vous remercie pour votre grande mobilisation hier à Caluire-et-Cuire. Découvrez les photos de la soirée. http://t.co/ZTonQ9gf
Je vous donne rendez-vous ce soir à Caluire-et-Cuire pour une réunion publique avec les militants UMP du Rhône.
"Je vous invite à découvrir notre nouveau site, en espérant qu'il répondra à vos attentes. A très vite http://t.co/g3mgHV2P"
Je serai demain matin l'invité de Jean-Pierre Elkabbach sur Europe 1 à 8h20
"Le courage et la responsabilité, les oubliés de la primaire PS http://t.co/3WBzihXs"
Je serai l’invité du « Grand Journal » sur Canal + à 19h00
Je serai ce soir à l'Espace Vanel de Toulouse pour un grand meeting avec les militants UMP de Haute-Garonne. Je compte sur votre présence !
J'appelle le PS à davantage de responsabilité et à sortir de la spirale du toujours plus de promesses non financées http://t.co/pQN1IdM
Le 11 septembre n'a pas fait reculer nos valeurs http://t.co/ZmzQBNU
Je serai l'invité d'I-Télé demain à 7h45.
Retrouvez les photos de la réunion publique de soutien pour les Sénatoriales http://t.co/DTpT65n
Notre famille politique doit être rassemblée dès le 1er tour http://t.co/OuIW7N5
Merci à tous pour ce #CampusUMP. Bravo à tous les militants pour cette exceptionnelle mobilisation à Marseille et en avant 2012.
"Les propos d'Alain Marleix sur Jean-Vincent Placé sont maladroits. Je les regrette, je les récuse. #campusUMP"
Suivez le #campusUMP en direct de Marseille http://t.co/hrBeZHo
"Campus à Marseille, un rendez-vous d’unité et de mobilisation ! #campusump http://t.co/T2WYi5B"
Je serai l'invité de la matinale de Canal + demain à 7h45.
"Au moment  de débattre de la #dette, j'invite les responsables politiques de tous bords à la maturité  http://t.co/rWHbKLd #regledor"
Merci aux plus de 2400 militants et sympathisants venus soutenir l’#UMP à #Maussane. La dynamique pour #2012 est bien enclenchée !
@sandraump Merci pour votre sympathique message!
@Tapator22  Je vous invite à consulter le site www.generationfrance.fr/ pour en savoir plus sur le think tank que j'ai créé
"@DalilaBenchikh Oui, il vous suffit d'indiquer par mail votre  nom à l'adresse forum@generationfrance.fr"
"RDV ce soir à 19h pour le lancement de Génération France Paris! Salle Wagram (39-41, av. Wagram - Paris 17) RSVP forum@generationfrance.fr"
@vincentbardet À connaître l'opinion des internautes et à leur faire partager mes prises de position. N'hésitez pas à me suivre!
Hors de question de revenir sur la #binationalité : http://t.co/vn72ifc
‘#G2 Francia–Germania per l'Europa?’ Mes positions sur l’actualité confiées à l’agence de presse italienne ANSA : http://t.co/jRhGSqv
"Mon édito en faveur d’une #justice sociale, qui repose sur l’équilibre entre les droits et les devoirs : http://t.co/6ikmqmD"
Mon interview dans @lavoixdunord à propos du #RSA et d'un contrat unique d'insertion au service de la collectivité : http://bit.ly/j15Glv
"En compagnie de mon père, je participe à l'émission de M. Dumas ""Vie privée, vie publique, l'hebdo"", diffusée ce soir à 22h55 sur France 3"
@JLNK Merci !
@Tsatsaco Merci beaucoup !
"Dans un entretien paru dans le Progrès aujourd'hui, j'ai souhaité rappeler mon refus de toute alliance avec le FN http://bit.ly/hQkwN9"
"Ce soir à partir de 22h05, je suis invité de Mots-croisés sur France 2. Thème de l'émission : ""Sarkozy - DSK : tous les coups sont permis ?"""
"Je serai l'invité de ""Soir 3 Politique"" dimanche à 22h20 sur France 3."
"Je serai ce soir l'invité du #GrandJournal de Canal Plus, à 19h10."
Je serai l'invité de @JJBourdin_RMC demain matin sur #RMC/BFM à 8h30. N'hésitez pas à faire part de vos réactions en direct!
"Je débattrai dans l'émission ""A vous de juger"" demain à 20h30 sur @France2tv face à Manuel Valls #35h"
Sept grandes tendances qui changent notre monde…et nous invitent à changer : http://bit.ly/dZ3Gfe Article consultable également sur @Slatefr
"Alors que cette année 2010 s’achève, je tiens à vous souhaiter d'excellentes fêtes, à vous et à tous ceux qui vous sont chers!"
"Notre responsabilité à droite, ce n’est pas de dénoncer, c’est d’agir ! Avec #fermeté, mais sans outrance. http://bit.ly/ghnFmj"
"Je tiendrai demain mon premier Conseil national de l'#UMP, ouvert au débat. Ce sera l'une des illustrations du 'management participatif'."
Je suis l'invité du #GrandJournal aujourd'hui à 19h10 sur Canal Plus et serai au micro de J.-P. Elkabbach demain à 8h20 sur @Europe1fr
Je serai mercredi à Beaune avec @A_Suguenot pour inaugurer la Cour du Parlement de #Bourgogne et rencontrer des chefs d'entreprise beaunois.
Réaliser l’union sacrée de la droite pour gagner en #2012. Je vous invite à lire ma dernière chronique sur @Slatefr http://bit.ly/fG9UFH
"RDV à 18h30 au Solférino, 262 boulevard Saint-Germain dans le 7ème arrondissement de Paris. Soyez nombreux à venir exposer vos idées!"
"#GénérationFranceJeunes organise ce soir un débat, avec Christian Jacob et Charles Beigbeder, sur les priorités du gvt après le #remaniement"
"L'#UMP est multiple et ""l'union sacrée"" que j’appelle de mes vœux sera tout sauf une expression artificielle http://bit.ly/fE0er7"
Je serai l'invité du #JT de TF1 ce soir à 20h. N'hésitez pas à livetwitter et à me faire part de vos réactions!
Merci à tous pour vos nombreux messages de soutien. L’UMP a besoin de chacun d’entre vous!
"Parmi les invités: @nk_m, @LucChatel, @BrunoJulliard et Michèle Tabarot. Soyez nombreux à venir débattre! RSVP forum@generationfrance.fr"
Education Acte II : tout se joue à l'école #primaire C'est le thème de la réunion #GénérationFrance qui se tient demain à l'Assemblée Nat.
Un grand merci aux nombreuses personnes qui ont participé au forum de #GénérationFrance consacré à la  #croissance! http://bit.ly/9im5vQ
"Rendez-vous ce soir à 18h30 au forum de #GénérationFrance pour partir ""à la recherche de la compétitivité perdue""! http://bit.ly/9im5vQ"
"Au campus de l'ESCP à #Berlin, j'ai affirmé ma volonté de voir la France et l'Allemagne former un #G2, moteur pour l'UE http://bit.ly/dlG3gb"
"À la conquête de la #croissance! Suivez le 2ème atelier des #JournéesParlementaires, consacré aux réformes, en direct sur www.deputes-ump.fr"
"Vous pouvez suivre le 1er atelier des #JournéesParlementaires de l'UMP, consacré à la #sécurité, en direct sur http://www.deputes-ump.fr/"
.../... Nous saluons le travail accompli par France Télévisions jusqu'ici et préconisons le maintien de la publicité avant 20h.
Michèle Tabarot et moi-même avons présenté ce matin le rapport relatif à la #publicité sur la #télévision publique .../...
"J'ai inauguré ce samedi, en compagnie de @jphuchon, les trains hybrides qui desservent la ligne Meaux-La Ferté-Milon : http://bit.ly/c9lKH6"
"La #Chine n'est pas un modèle, mais je pense que la France doit apprendre à mieux connaître ce partenaire: http://bit.ly/aanNmJ via @slatefr"
"J'aurai également l'occasion d'en débattre ce soir à 22h sur @France2TV dans l'émission ""Mots croisés""."
Je vous invite à la lire sur mon blog http://bit.ly/bEbrJy et à me faire part de vos réactions.
"J'ai cosigné avec @francoisbaroin, Bruno Le Maire et Christian Jacob une #tribune sur les ""conditions de la victoire"" de la droite en 2012."
"J'en ai profité pour rappeler ce que j'appelle de mes voeux: un ""retour aux fondamentaux""."
"J'étais tout à l'heure l'invité de Nicolas Demorand, au cours de l'émission #Europe1Soir : http://bit.ly/beigrA"
Sans oublier bien sûr les 60 parlementaires présents ainsi que les 2 000 participants à ce grand rassemblement annuel! http://bit.ly/c5SyJ4
Un grand merci @bernardreynes pour la formidable organisation des Journées de #GénérationFrance.fr à Maussane ce week-end...
"Au forum de #GenerationFrance consacré à la transformation de notre rapport au travail : ""Travailler mieux pour gagner plus ensemble"""
Des progrès encourageants : RT @Le_Figaro Les femmes se font peu à peu une place dans les conseils d'administration http://bit.ly/bRuIix
"J'attends vos avis sur le rapport du groupe UMP : ""Vive internet ! Liberté et règles dans le monde numérique"" http://bit.ly/9wtbFY"
"@edouardsavart Je suis venu en décembre, à l'invitation de Catherine Vautrin. Les photos et mon discours : http://bit.ly/bgG9qh"
"@fransk26 Parmi les 190, certaines ont contribué à notre réflexion.  Il est encore temps de faire vos remarques sur ethique-du-numerique.fr"
Je vous invite à le consulter ici http://bit.ly/9wtbFY et à faire part de votre avis!
"Vive Internet! Liberté et règles dans le monde numérique. C'est le titre du rapport qu'a remis le groupe de travail ""éthique du numérique"""
Reportage de la chaîne Al Jazeera sur la #burqa: http://bit.ly/bgaaxD  J'y suis interviewé en anglais par Estelle Youssouffa
Cachez cette #rigueur que je ne saurais voir... Mon point de vue sur le plan de réduction des dépenses de l'Etat: http://bit.ly/diUlSR
"Cher Guy, je suis ravi que l'on se retrouve de nouveau...sur Twitter! #anneeslycee RT @guybirenbaum Et mon 5000eme follower est @jf_cope !!!"
Avis aux twitternautes matinaux : je serai l'invité des 4 Vérités demain sur @France2tv à 7h40! #interview
RT @lauredlr #deputweets #FF  @mamontchamp @yfavennec @deputetardy @yvesjego @jeandionis @cbourrague @ca_ginesy @isabellevasseur @jeandionis
"J'étais hier dans les Côtes-d'Armor, invité par @marclefur, pour rencontrer des agriculteurs: http://bit.ly/bzIWxv  #agriculture"
Merci beaucoup! RT @anne_so_ @jf_cope un très bon anniversaire à vous !
.../...J’ai voulu expliquer que la loi ne viserait aucune communauté en particulier et rappeler le fondement même de liberté individuelle.
Retrouvez ma chronique sur la #burqa sur le site du @nytimes : http://nyti.ms/9m491hen réponse à leur éditorial de janvier dernier .../...
"Rapprocher la France et l'Allemagne, ça devient vital! http://bit.ly/cqbqUJ"
L’écart entre les politiques économiques franco-allemandes peut s’avérer mortel pour l’euro et l’Europe.
.../... A suivre également sur le site dédié au Club des 27 :http://www.club27.eu/ #UE
".../... Le ""Club des 27"" réunit les présidents de groupes parlementaires des partis membres du PPE des 27 pays de l'Union européenne."
"Vous pouvez suivre en direct depuis l'Assemblée nationale le colloque ""Club des 27"" : http://www.deputes-ump.fr/ .../..."
"Mon point de vue sur le débat autour de la #burqa et du voile intégral, exprimé ce matin à l'antenne d'Europe 1: http://bit.ly/aquN9p"
Retour sur mon intervention ce matin à l'antenne de @RTLFrance : http://tiny.cc/4i6ih
Invité à la Matinale de Vincent Parizot sur l'antenne de @RTLFrance demain à 7h50
"En attendant l'inauguration du Musée de la Grande Guerre à Meaux le 11/11/11, vous pouvez consulter le site http://museedelagrandeguerre.eu/"
"Je poserai samedi à 11h la 1ère pierre du Musée de la Grande Guerre, au monument américain de Meaux.Vous êtes conviés! http://bit.ly/ateYui"
Et bien sûr @Camelia_Jordana cordialement invitée aux Musik'elles de Meaux! http://www.muzikelles.fr/
"Discussion sans langue de bois samedi soir sur @France2tv, dans #onpc, à propos de la Burqa et du bouclier fiscal: http://tiny.cc/p8lqd"
"Je remercie notamment @francoisbaroin, qui nous a fait l'honneur de sa première allocution publique depuis son entrée en fonction."
"Un grand merci à tous les participants du premier grand Forum Génération France, consacré hier à la Dette publique! http://tiny.cc/5sj0v"
"De retour de @f_inter, où j'étais l'invité du Sept Dix de Nicolas Demorand http://tiny.cc/5mbsc"
Joyeuses fêtes de Pâques à toutes et à tous!
"Mes propositions sur les impôts et les déficits, dans Les Echos: http://tiny.cc/7ebsz"
"Séminaire de travail cet après-midi à la Maison de la chimie, avec mes amis et collègues députés, sénateurs et députés européens"
@deputetardy Merci... et heureux de te compter parmi les miens !
J-2 avant le 2nd tour des régionales. N’oubliez pas d’aller voter !
"Pour commenter les résultats du premier tour des régionales, je serai sur France 2 dès 20h, sur BFM TV à 22h15 et sur France 3 à 23h"
Invité de l'émission de Marie Drucker consacrée à la rafle du Vel d'Hiv ce soir à 20h30 sur France 2.
Toutes les photos de ma visite au salon de l'agriculture sur Facebook http://www.facebook.com/pages/Jean-Francois-Cope/50128967581
Mes réponses aux questions de L-Management : http://www.paperblog.fr/2866466/jean-francois-cope-repond-aux-questions-de-l-management/
"A Brive pour soutenir Raymond Archer, tête de liste aux régionales dans le Limousin"
"Mon édito ""Les quadras, génération trop pressée ou génération sacrifiée ?"" disponible sur http://www.jeanfrancoiscope.fr"
Invité sur CNN le jeudi 11 février à 19h03
"Mon billet ""En Mayenne, avec Christophe Béchu et Yannick Favennec !"" disponible sur http://www.jeanfrancoiscope.fr"
"Mon billet ""Un rendez-vous du futur à Saint-Mandé"" disponible sur http://www.jeanfrancoiscope.fr"
"Mon édito ""La régulation financière est toujours devant nous"" disponible sur http://www.generationfrance.fr"
Invité de Nicolas Demorand jeudi 21 janvier sur France Inter - la vidéo est sur http://sites.radiofrance.fr/franceinter/em/septdix/
"Dans le JDD : ""Parité : il faut un électrochoc"" : http://www.lejdd.fr/Economie/Entreprises/Actualite/Parite-Il-faut-un-electrochoc-165093/"
"Les régionales, c'est parti ! http://www.jeanfrancoiscope.fr/blog/index.php?55-les-regionales-c-est-parti"
Invité de C à Dire sur France 5 hier soir. Retrouvez la vidéo sur le site de la chaîne : http://www.france5.fr/c-a-dire/
Baromètre de l'accueil des touristes en France et avancement de la mise en oeuvre de la charte accueil http://t.co/v3QKj4jk
Déplacement mardi matin à Roissy-CDG pour la publication du premier baromètre sur l’accueil des touristes en France
Ouverture de l’assemblée générale de la Fédération des Centres de gestion Agréés ce lundi à 9h30
Mon agenda du lundi 28 novembre au vendredi 2 décembre http://t.co/BmhgGyco
"Frédéric LEFEBVRE encourage, par des mesures concrètes, ledéveloppement de la coopération entre artisans et designers http://t.co/wRxPZojO"
Le Figaro - Interview : Frédéric Lefebvre vigilant sur les «petits crédits» http://t.co/SFsh6Err via @le_figaro
"En déplacement demain dans l’Eure, à Evreux et Le Neubourg, sur le thème du commerce et de l’artisanat."
Cérémonie en l'honneur des Meilleurs Ouvriers de France et des Lauréats des Olympiades des Métiers ce vendredi à 18h30 http://t.co/y562Z1ms
"En déplacement ce jeudi à Louvigné-du-Désert (IGP), puis au Congrès de l’Union des Métiers et des Industries de l'Hôtellerie à Saint Malo"
A la convention de l'UMP à Lambersart pour le #projet2012
Clôture à 20h15 de la cérémonie des « Worldwide Hospitality Awards »
Remise à 11h30 du prix du « Conseil Européen Femmes Entreprises et Commerce » CEFEC à la Chambre de Commerce et d’Industrie de Paris
"Ce lundi à 10h, 3ème rencontre nationale des Entreprises du Patrimoine Vivant et labellisation 46 nouvelles Entreprises."
Proposition aux internautes de voter pour le thème de la deuxième édition de la Fête de la Gastronomie http://t.co/QHh3DAIA
Mon agenda du 21 au 25 novembre 2011 http://t.co/oBvjXr2B
"ENTRETIEN - Frédéric Lefebvre : ""Nous devons changer de logiciel"" http://t.co/CuAMrxln par L'USINE NOUVELLE"
Vidéo - Intervention aux #QAG : Simplifications administratives des entreprises http://t.co/OCVYhbfL
Présentation demain des mesures permettant aux entreprises artisanales de mieux intégrer le design dans leur production http://t.co/DJx6tIWw
Frédéric Lefebvre présente un plan pour le développement du télétravail dans les PME http://t.co/FddXq67K
J'étais l'invité ce lundi matin de Christophe Barbier sur ITELE (Vidéo) http://t.co/HaRqg6Or
Je serai l'invité de Christophe Barbier sur Itélé ce lundi à 7h45
Je présenterai ce lundi matin lors d'une conférence mon plan d’action pour le développement du télétravail en France.
Je serai l'invité de Christophe Barbier sur Itélé ce lundi à 7h45
Vidéo - Intervention [ Questions d’actualité au Gouvernement - Sénat ] Thème : Plan d’austérité http://t.co/KAA6za20
Vidéo - Intervention [ Questions d’actualité au Gouvernement - Sénat ] Thème : Plan d’équilibre des finances publiques http://t.co/J27iCd8b
Mon interview au JT de 13h sur TF1 ce jour  http://t.co/zxYACcWu [Vidéo]
Je participerai à la Cérémonie «Les Flammes de l’Espoir» ce jeudi à 18h20 à Issy-les-Moulineaux - Monuments aux Morts
Pour simplifier le dialogue administration-PME : Le numéro Azur 0810 00 12 00 « Soutien TPE/PME » http://t.co/RE1UeAiX
"Inauguration à 18h de l’exposition « Les messages secrets du Général DE GAULLE – Londres, de 1940 à 1942 » - Musée des Lettres et Manuscrits"
Frédéric LEFEBVRE dévoile un plan pour accroître la compétitivitédes entreprises dans les services [Communiqué] http://t.co/oWcSkWjE
J'interviendrai à 16h30 aux Rencontres nationales du Tourisme au Palais des Congrès
Ma réponse lors des #QAG au député UMP Jean-Sébastien Vialatte #Var http://t.co/WWqdyXzC
"Inauguration de la ligne aérienne entre Roissy, la #Guadeloupe et la #Martinique http://t.co/0cBK3Eie"
Clôture ce mardi à 16h du premier colloque sur l’innovation dans les services http://t.co/j4dwE4h3
Intempéries : Procédure de classement en catastrophe naturelle engagée et mise en place d'un plan FISAC http://t.co/ghZGg1Y8
Mon interview sur BFM Business ce lundi http://t.co/cuwYELSD
Je me suis rendu ce lundi dans les communes sinistrées du département du Var.
En déplacement dans le Val d’Oise à Villiers-le-Bel pour la remise des prix de la finale régionale du meilleur apprenti cuisinier de France
"Frédéric Lefebvre a inauguré samedi la ligne aérienne entre Roissy, la Guadeloupe et la Martinique. http://t.co/lhruxGgj"
Frédéric Lefebvre conclura le premier colloque national de l’innovation dans les services ce mardi à 16h. Programme http://t.co/j4dwE4h3
Mon agenda du 7 au 13 novembre 2011 http://t.co/GEYNNF0M
En déplacement à Cannes ce jeudi et vendredi pour la réunion du Sommet Business 20 #G20Cannes
Inauguration ce mercredi à 19h du Salon International du Patrimoine Culturel http://t.co/7umSWQkj
Mon agenda du 2 au 5 novembre 2011 http://t.co/W6WNkdLU
"En déplacement à Annecy depuis ce matin. Visite des commerces du centre ville, tables rondes et rencontres en compagnie de Lionel Tardy"
Je me rendrai ensuite dans le Rhône à Lyon pour la cérémonie de remise de diplômes de l'Institut Paul Bocuse.
"Je serai en déplacement ce jeudi en Haute-Saône, à Vesoul et Gray, sur le thème de la dynamisation du commerce de proximité."
Ouverture ce mercredi à 15h de la convention « tourisme » de l'UMP sur le thème « quelle politique pour le tourisme de 2012 à 2017 ? »
Frédéric Lefebvre a présidé le troisième sommet des Ministres du Tourisme des pays du #G20 [Communiqué] http://t.co/7AHNWVhM
Frédéric Lefebvre défend le tourisme au T20 http://t.co/cPwepqb5 via @le_figaro
G20 des ministres du tourisme : des prévisions optimistes à 1 milliard de voyageurs en 2012 http://t.co/iyzzyyzM
"Frédéric Lefebvre présidera mardi 25 octobre le T.20, réunion des ministres du tourisme des pays du #G20 http://t.co/6VFMjUPy"
Mon agenda du 24 au 27 octobre 2011 http://t.co/8zMzEyI7
J'étais l'invité du Talk Orange-Le Figaro ce vendredi  http://t.co/ujTVWC9b
Frédéric Lefebvre constate l’insuffisante qualité nutritionnelle des viandes dans la restauration collective http://t.co/IYfnDHqJ
Je serai l'invité du Talk Orange-Le Figaro ce vendredi à 18h
"Conférence de presse de lancement de la marque ""Ville Impériale"" avecPatrick Ollier au château de Rueil-Malmaison ce vendredi à 11h"
Les Rencontres nationales du #tourisme le 9 novembre 2011 http://t.co/pzGmHLWW
J'aurai le plaisir d'inaugurer ce mercredi à 19h le 17ème salon du Chocolat à Paris (Porte de Versailles) http://t.co/eOQJixD0
#QAG Réponse à une question du député UMP Gilles D'Ettore sur le Tourisme en France http://t.co/bbQAecgf (Vidéo)
Frédéric Lefebvre se réjouit du vote par l’Assemblée Nationale de laproposition de loi de simplification du droit http://t.co/W99vjVFD
Frédéric Lefebvre souligne l'apport du label «Villes et villages fleuris» à la qualité de vie des Français http://t.co/ctefJGtH
En déplacement ce mercredi avec Nora Berra au Laboratoire national de métrologie et d’essais (LNE) à Trappes http://t.co/DrRqbvWT
Audition à 16h15 aujourd'hui par la Commission des Affaires Economiques sur le Projet de loi de Finances 2012 à l'Assemblée nationale.
Réunion à 16h30 du Comité de pilotage de la fête de la gastronomie
Mon agenda du 17 au 21 octobre http://t.co/coq7UCMo
En déplacement demain à Saint-Cyr-sur-Loire pour les journées parlementaires de l’UMP
"Adoption par l'AN du projet de loi renforçant les droits, la protection et l'information des consommateurs.[Communiqué] http://t.co/p6g62OUF"
"Vidéo - Frédéric Lefebvre: les artisans représentent ""l'âme de la France"". http://t.co/oJFc0wmw"
Point d’étape sur le plan en faveur de l’entreprenariat étudiant ce mercredi à 12h à l'Université Paris-Dauphine
Le projet de loi sur la consommation voté à l'Assemblée en première lecture [AFP] http://t.co/i1IHrluO
Les nouvelles dispositions pour le statut d'auto-entrepreneur http://t.co/YxxwbjtH
Salon des micro-entreprises : trois jours pour accompagner les entrepreneurs vers la réussite http://t.co/qHxra2ur
"Interview - Frédéric Lefebvre : la primaire, «reflet d'une démocratie vivante» http://t.co/ufQF9Iqm sur @Le_Figaro"
Inauguration demain à 9h30 de la 13ème édition du Salon des Micro-entreprises et 2ème édition du Carrefour des Auto-entrepreneurs
Dîner à Issy-les-Moulineaux dans le cadre des journées parlementaires des groupes centristes
J'interviendrai ce lundi à 19h à la 13ème soirée de remise des Prix du Palmarès de la Presse Professionnelle à la CCI de Paris
Mon agenda du 10 au 15 octobre 2011 http://t.co/GjqNrfDS
Je serai ce samedi en déplacement à Beaune pour le lancement des rencontres de l’oenotourisme
"ENTRETIEN - Frédéric Lefebvre : « L'artisanat, c'est d'abord l'âme de notre pays »  http://t.co/7kpGNxT3 par L'Echo Républicain"
En déplacement ce vendredi à Chartres pour l'inauguration de la 18ème édition des Artisanales http://t.co/MQTmhrnx
Inauguration aujourd'hui à 11h du Salon « Cuisinez avec M6 » à la Porte de Versailles
Réservations d’hôtels en ligne : Le jugement du Tribunal de commerce de Paris conforte l’action de Frédéric Lefebvre http://t.co/2bsj2iMs
Intervention de clôture de la Journée du capital développement ce mardi à 12h30
Interventions demain à 11h à la Conférence nationale des négociations commerciales.
J'étais l'invité ce lundi matin de Bruce Toussaint sur Europe 1 http://t.co/VaR0s3RQ
J'étais l'invité ce matin de RTL 2012 http://t.co/3XYYb1ep
Mon agenda du 3 au 8 octobre 2011 http://t.co/vLK0TrZK
"Renforcer les droits, la protection et l'information des consommateurs http://t.co/JkI25wKZ"
"Frédéric LEFEBVRE a ouvert les travaux de la Commission de la Médiationde la Consommation, un an après son lancement http://t.co/NqWTosiP"
Première fête de la Gastronomie : une participation massive http://t.co/pDolJQWw
Ouverture ce mardi à 9h30 du colloque de la Commission de la Médiation de la Consommation http://t.co/LSc9elnC
En déplacement ce lundi à Bruay-sur-l'Escaut (59) pour l'inauguration du pôle artisanal Bruay'co
J'étais l'invité vendredi matin des « 4 Vérités » sur France 2 (vidéo) http://t.co/qzSmnzxB
Mon agenda  du 26 au 30 septembre 2011 http://t.co/fLqq4bhB
Plus de 4000 événements ont lieu dans toute la France pour la Fête de la Gastronomie. Découvrez les sur http://t.co/V7in0TXq
Mon programme de ce vendredi à l’occasion de la première édition de la Fête de la  Gastronomie http://t.co/X2RNEc97
"Interview - Frédéric Lefebvre : ""La gastronomie écrit de belles histoires"" http://t.co/atWnS16i"
RT @Min_Agriculture: fête de la gastronomie : le panier gourmand du ministère - http://t.co/uemQKckp
Je serai l'invité de l’émission « Les 4 Vérités » ce vendredi à 7h50 sur France 2
Plus de 4000 événements ont lieu dans toute la France pour la Fête de la Gastronomie. Découvrez les sur http://t.co/pwFrqLmB
Mon programme complet du 22 et 23 septembre à l’occasion de la première édition de la Fête de la Gastronomie http://t.co/X2RNEc97
Fête de la Gastronomie - Ce jeudi à 19h « Les Artisans bouchers-charcutiers fêtent la gastronomie »
Fête de la Gastronomie - Ce jeudi à 18h : Inauguration de la table « Entreprise du Patrimoine Vivant » du Plaza Athénée http://t.co/pFg4qAik
Fête de la Gastronomie - Ce jeudi à 20h : Opération « Gastronomie en Outre-Mer »
"Fête de la Gastronomie - Ce jeudi à 16h45 : Opération ""La République se met à table"" en présence des Députés."
E.Besson & F.Lefebvre labellisent 5 nouvelles offres sociales mobiles et mettent en place le tarif social de l’Internet http://t.co/MPeq2wlf
Pacitel : pour un démarchage téléphonique responsable http://t.co/DEh9dHPR
"Réunion ce mercredi à 15h sur l’EIRL avec l’APCMA, l’UPA, l’ACFCI, le CSOEC et le CSN ."
Afin de permettre aux Français qui le souhaitent de ne plus être démarchés http://t.co/wfmleOHw Inscrivez-vous dès maintenant sur le site !
Table ronde demain à 10h sur le « tarif social de l’internet » avec @Eric_Besson et les opérateurs.
Communiqué - Frédéric Lefebvre demande aux banques de rester mobilisées sur le financement des TPE et PME http://t.co/OXs2OmtQ
Interview aux Etoiles de Mougins le 16 septembre 2011 http://t.co/amWPqweN
"Interview - La Fête de la gastronomie : ""un focus festif sur l'excellence française"" http://t.co/IrL5X9t7"
Lancement de la liste Pacitel pour un démarchage téléphonique responsable et une protection des consommateurs renforcée http://t.co/XH3uQivK
Réunion @_Bercy_  à 16h sur le financement des PME et TPE
Inauguration ce mardi à 13h du salon du tourisme « International French Travel Market » Top Resa - Porte de Versailles http://t.co/a0MEpe1i
Fête de la Gastronomie - Inauguration ce mardi à 8h30 de l’opération gastronomie de Métro (Paris 12ème) http://t.co/uNj9Wkg6
Fête de la gastronomie le 23 septembre. Les événements sur la page Facebook  http://t.co/T1GzB6Ib et sur le site http://t.co/V7in0TXq
En déplacement ce lundi à Beauvais pour le lancement de l’opération « Passion Commerce »
J'étais l'invité vendredi de Philippe Bouvard sur RTL : Interview sur la Fête de la Gastronomie (Minute 15) http://t.co/pT8faVzm
Mon agenda du 19 au 25 septembre 2011 http://t.co/utpVYgr4
J'inaugurerai  vendredi 16 septembre le 6ème festival international de gastronomie « Les étoiles de Mougins »http://t.co/FonkF4qD
X.Bertrand & F.Lefebvre soutiennent le plan d’actions ambitieux en faveur des assurés du Régime social des indépendants http://t.co/MnAt7in
J'étais l'invité ce lundi du Talk Orange-Le Figaro (vidéo) http://t.co/ONAunun
Je serai l'invité ce lundi à 18h du Talk Orange-Le Figaro http://t.co/M8oYGge
Inauguration demain à 9h15 du Salon des Métiers de Bouche de Paris http://t.co/mP7D50R
Mon agenda du 12 au 17 septembre 2011 http://t.co/Lyb9Tzc
"Le 11 septembre, journée mondiale de mémoire, journée mondiale de la liberté...  http://t.co/gebMYDH"
"Le 11 septembre, journée mondiale de mémoire, journée mondiale de la liberté... http://t.co/gebMYDH"
"Universités du MEDEF - Vidéo de la Table ronde / Atelier - ""Plus forts après la crise"" http://t.co/FpnyyXN"
En déplacement demain à Abbaretz et Châteaubriand-Béré pour l'inauguration de la foire et une table ronde sur le thème du tourisme rural.
Fête de la Gastronomie : 2 000 événements dans toute la France http://t.co/H92C7IJ
"Les déjeuners de Paul Wermus - F. Lefebvre :«L’élément moteur de notre économie, c’est la confiance» http://t.co/qqyG7PS dans VSD"
"Frédéric Lefebvre : ""Les 80 mesures de simplification, c'est 1 milliard d'euros rendu aux entreprises"" http://t.co/QFth6rK"
[Communiqué + Dossier de Presse] « 2 000 évènements dans toute la France pour la Fête de la Gastronomie » http://t.co/4KOVFEv
Conférence de presse demain à 9h : « Fête de la Gastronomie : plus de 2000 événements dans toute la France»
Lancement d'une campagne sur le statut d'entrepreneur individuel à responsabilité limitée http://t.co/FywgWDn
Bilan de la saison touristique 2011 : hausse de la fréquentation des hébergements http://t.co/sSD16k8
Inauguration ce lundi à 10h30 du Salon de la Mode (Porte de Versailles) et à 12h30 du Salon Précieux 2011 (Salon France Amériques)
Mon intervention lors de la plénière sur les valeurs #campusump [Vidéo] http://t.co/Blo8bDA
Mon agenda du 5 au 9 septembre http://t.co/NT3rqjX
En déplacement ce jeudi à Altkirch dans le Haut-Rhin. Thèmes : Soutien aux commerces de proximité & Normes de sécurité hôtelières
[AFP] Frédéric Lefebvre persiste à lier natalité et chômage http://t.co/9uUethg
Faux avis de consommateurs : 5 procédures contentieuses engagées par la DGCCRF http://t.co/sSGhlXh [AFP]
Frédéric LEFEBVRE se félicite du bilan positif de la saison touristique (communiqué et dossier de presse ) http://t.co/JJhF2TB
A l'Université d'été du MEDEF ce mercredi à 15h30 : Conférence-débat sur le thème « Plus forts après la crise »
Conférence de presse demain à 12h sur le Bilan de la saison touristique et de l'opération interministérielle vacances
Frédéric LEFEBVRE rappelle l’efficacité de la réduction d’impôt au titre de l’emploi d’un salarié à domicile http://t.co/7aVvisx
Je serai demain à la Haye. Thème du déplacement : simplifications administratives
[Article] Vers un nouveau décret pour les restaurants de plage. (Déplacement à Cagnes-sur-Mer vendredi dernier) http://t.co/xp9bZab
Mon agenda du lundi 29 août au jeudi 1er septembre 2011 http://t.co/WzYlevz
J'étais l'invité de Bruce Toussaint ce matin sur @europe1 [Vidéo] http://t.co/858nXpV
En déplacement ce vendredi à Cagnes-sur-Mer http://t.co/yTLVPAu
J'aurai le plaisir d'inaugurer ce vendredi à 9h la 65ème Foire de Châlons http://t.co/QTABLPb
Je serai ce jeudi en déplacement à Honfleur http://t.co/Z5SVvpZ
Mon agenda du 24 au 26 août 2011 http://t.co/uiPLd4N
"Frédéric Lefebvre prend acte du ralliement d'un des candidats du PS au maintien de la TVA à 5,5% dans la restauration http://t.co/lrOjkHm"
L'accord franco-allemand est une chance pour l'économie européenne et particulièrement pour nos PME et TPE http://t.co/ScAplOB
La France doit trouver le chemin de l’unité d'action et le monde celui de l'apaisement .. A lire sur http://t.co/nqwpioJ
"Interview - Frédéric Lefebvre : «Face à la crise, l'unité est une nécessité» http://t.co/iurwS1v via @le_figaro"
Vacances : le secteur de la restauration et de l'alimentation sous surveillance http://t.co/LyrMmTl
Le tourisme : un enjeu majeur pour la croissance et l’emploi http://t.co/HBSoluj
Le tourisme vert à l'honneur - Ministère du Développement durable: http://t.co/Ubhts8J
Bruno LE MAIRE et Frédéric LEFEBVRE dressent un bilan à mi-parcours de l’Opération Interministérielle Vacances http://t.co/fVTarbh
J'étais l'invité ce matin d'Europe1 (Vidéo) http://t.co/qUCj8Cc via @Europe1
Fête de la Gastronomie : déjà plus de 120 projets enregistrés http://t.co/wfByH87
Haute-Loire | Visite de Frédéric Lefebvre : « Il faut mettre le paquet sur le patrimoine » - Le Progrès - http://t.co/UsnH1LH
"Frédéric Lefebvre au Puy-en-Velay : tourisme, artisanat et gastronomie http://t.co/mmDujAs"
Prix de l'essence : Frédéric Lefebvre demande un renforcement des contrôles http://t.co/OtBfWhk par AFP
En déplacement ce vendredi avec @laurentwauquiez au Puy-en-Velay. Thème : Commerce de proximité/Artisanat
"Visite avec @nk_m de Cap Oxygène et son fameux ""balnéo'bois"" au Pilat !"
"Frédéric Lefebvre réaffirme le bilan positif de l'application du taux de TVA à 5,5% dans la restauration http://t.co/XDcgnZh"
Promotion du tourisme vert - Déplacement ce jeudi avec Nathalie Kosciusko-Morizet (Parc naturel régional du Pilat) http://t.co/8YN3bqH @nk_m
Plus de 120 projets pour la Fête de la Gastronomie http://t.co/y9UOqfr
Présentation de la Fête de la gastronomie (Vidéo) http://t.co/poCppxu ou http://t.co/9A9tePi
Je vous invite à découvrir le site officiel de la Fête de la gastronomie http://t.co/dx2efBN
Ouverture du site officiel de la Fête de la gastronomie http://t.co/u4rra2C
Déplacement sur le développement et la modernisation de l’industrie du tourisme en France. (Photos) http://t.co/v8ymWjx
Déplacement sur le développement et la modernisation de l’industrie du tourisme en France. Les vidéos et annonces http://t.co/oDREI4R
Vidéo de la table ronde dans l’Hérault sur le thème du développement du tourisme http://t.co/J6Xliz8
J'étais l'invité ce mardi des 4 vérités sur France 2  http://t.co/AN2H5pp (Vidéo)
En déplacement ce mardi avec le Président dans l’Hérault. Thème : Développement et modernisation de l’industrie du tourisme en France
Je serai l'invité des 4 vérités ce mardi à 7h50 sur France 2
En déplacement demain à Avignon sur le thème du commerce de proximité
Mon agenda du 25 au 29 juillet 2011 http://t.co/q5beeEE
En déplacement mardi dans l'Hérault avec le président de la République pour une visite consacrée au tourisme. http://t.co/VJzlUvD
Déplacement en Corse - France 3 - http://t.co/2xi71UU (Vidéo) http://t.co/fZDpQNK
Interview BFM Business - Le Grand Journal de New-York du 15 juillet (Vidéo)  http://t.co/WmcTNck
F.Baroin et F.Lefebvre dénoncent les contre-vérités du #PS sur la défiscalisation des heures supplémentaires http://t.co/nmghp83
Je serai ce jeudi à Ajaccio pour la signature de la convention Atout France / Agence du tourisme de la Corse http://t.co/LyiEAvU
VENTE DE FRUITS ET LÉGUMES HORS DES MAGASINS http://t.co/3iHRCk6
Frédéric LEFEBVRE fixe les conditions de commercialisation des tapis-puzzle http://t.co/26dUqHi
"En visite à New York, Frédéric Lefebvre lance ""Rendez-vous en France"" (Interview - L’Hôtellerie Restauration) http://t.co/kLhsFkQ"
Rendez-vous en France : la destination France a une nouvelle marque #Tourisme #France http://t.co/RwIm8bu
La destination France a sa nouvelle marque http://t.co/AcwFQPZ
Mon agenda du 19 au 21 juillet http://t.co/wyVWDIC
J'étais l'invité vendredi du Grand Journal de New-York sur BFM BUSINESS http://t.co/KVcM6HX
"Tourisme - Frédéric Lefebvre : ""La France veut montrer un autre visage"" http://t.co/nNwQ26I par @FranceAmerique"
Photos de la réception du 14 Juillet au Consulat de France à New York http://t.co/dF95Gam
"@mpdelagontrie oui, au niveau national il n'y a qu'une dette publique, elle inclut celle des régions #idfperspectivenégativedeS&P"
@pipolette73 non
A quand un pacte avec les collectivités pour une RGPP locale?
"Revue générale des politiques publiques, bilan: -150000 fonctionnaires d'Etat +19% de hausse des salaires, 80% procédures dématérialisées"
"Présentation des mesures anti-fraude fiscale: police fiscale, prescription étendue à 10 ans pour avoirs non déclarés à l'étranger #directAN"
"De retour à l'assemblée nationale, pour le projet de loi de finances rectificatif #tva7% #gelbarêmeIR #ISexceptionnel+5% #PFLà24%"
"Dialogue entre Claude Dilain (PS), Xavier Lemoine, Eric Raoult,  Sarah Zouheir et Leyla Arslan. A suivre. (2)"
"Au cinéma Grand Action, réunion du Labo des idées sur ""banlieue de la République"" enquête sur Clichy-Montfermeil, avec Gilles Kepel (1)"
Félicitations @pierreserne pour sa nomination comme vice-président transport du conseil régional d'Ile-de-France. Il y a du travail...
@KarimFariH caricaturer les propos des gens ce n'est pas bien
@KarimFariH caricaturer les propos des gens ce$
@Celui_La j'ai dit que je préférais développer les partenariats entre universités francaises et étrangères. C'est notre priorité.
@SetTheFire2Rain nous voulons les meilleurs étudiants du monde entier
"@Cudoinj  J'ai dit qu'il fallait privilégier les partenariats entre universités francaises et étrangères, et j'assume"
Demain je serai l'invitée d'Anne-Sophie Lapix sur Canal+ à 12h45
"@cropty le nombre de comptes DECLARES au fisc triple, c'est bon signe...#antifraude #peurdugendarme"
"A la Bellevilloise dans le XXe, beaujolais nouveau avec les élus et les militants franciliens, très bonne ambiance et humeur frondeuse"
Grâce à notre action contre la fraude fiscale le nombre de comptes à l'étranger déclarés est passé de 25000 à 75000 #peurdugendarme
"Evafisc, fichier des particuliers détenteurs de comptes bancaires hors de France non déclarés, créé en 2010 #94565 informations"
Bilan de la création de la Police Fiscale en 2009 : 59 montages sophistiqués de defiscalisation abusive dans des paradis fiscaux mis à jour
"16 milliards d'euros recouvrés en 2010, 1 milliard de plus qu'en 2009, résultats de la lutte contre la fraude fiscale  #conférencedepresse"
"Demain, je présenterai les résultats de l'action du gouvernement contre la fraude fiscale #frauderc'estvoler"
Vote de la première partie du PLF et rejet du PLFSS au Sénat. Encore une courte nuit.
Vote du plf au Sénat : une trentaine de taxes en plus...le vrai visage de Francois Hollande?
@joladouille4563
J'ai rendez-vous avec les maires franciliens #congrèsAMF
Mesure radicale d'économies : vote de suppression par le Sénat de 41 milliards de dotations aux collectivités locales...(par erreur)
J'ai demandé à l'administration fiscale d'élaborer des plans d'étalement de dettes fiscales et sociales aux PME en difficulté
Etat exemplaire envers les entreprises : j'ai décidé que toutes les factures de moins de 5000 euros (90%) seraient payées sans délai
Avec Francois Baroin et @Eric_Besson nous recevrons les services de l'Etat pour qu'ils accompagnent mieux les entreprises #fisc #achats
"Erreur de Moody's : le budget 2012 est fondé sur une hypothèse de taux d'intérêt à 3,7 supérieur au taux actuel de marché #pasdedérapage"
2e vote à l'Assemblée de toutes les recettes de la Sécurité Sociale. Suppression des 17 taxes votées au Sénat #directAN
@ALJDUB oui c'est pour cela que nous nous sommes battus pour le maintien de l'aide alimentaire d'urgence européenne
"@spiral91 pourquoi pas. Pour l'instant, je repars à l'Assemblée Nationale pour l'adoption du PLFSS"
Vu ce soir @laurentwauquiez très ému à la marche blanche pour la jeune Agnès.
@FatihaParis c'est moi
"Trois mesures: accélération d'un an de la réforme des retraites, hausse des dépenses maladie +2,5% (contre 2,8%), allocations familiales +1%"
"En route pour l'Assemblée Nationale, deuxième lecture du PLFSS-budget de la sécurité sociale"
"@Menilmuche plus exactement il y a 6 milliards de réserve de précaution dans le budget 2012, ce qui permet de faire face"
Mon twitter s'était arrêté tout le week-end. Il n'a manqué. Je repars au Sénat pour le plf.
Retour au Sénat. #plf2012
"Au conseil régional d'Ile-de-France, mis sous perspective négative par S&P et qui continue d'augmenter ses dépenses de fonctionnement 2012!"
"Au Sénat, pour le plf...non il n'y aura pas de 3e plan anti-déficit, la réserve de précaution de 6 milliards permet de faire face"
Ce matin au conseil régional Ile de France pour le débat budgétaire. Je parlerai de la situation des transports...
"Je quitte la commission des affaires sociales de l'assemblée nationale #plfss2012 #retraites #allocationsfamiliales #ondam+2,5%"
"Etudiants de Créteil questions sur la Chine, les agences de notation, la gouvernance de la zone euro..."
Bonne formation twitter aux militants des Yvelines!
"Je pars pour l'université de Créteil, dialoguer avec des étudiants de la situation économique et budgétaire"
@UnSisyphe pour 900 millions d'euros d'économies...
Plf 2012 adopté #directAN
Retour à l'assemblée avec le PLF rectificatif #-36%déficiten2011 #geldubarêmeIR/ISF #tva7% #IS+5% #harmonisationfiscalitécapital/travail
@goupixg6 le stagiaire c'est moi
Je serai l'invitée de Jean-Pierre Elkabbach sur Europe1 à 8h15.
"PLF 2012 adopté, avec un jour de carence dans la fonction publique et 1,5 milliards de dépenses en moins que 2011"
Recentrage du PTZ+ sur l'accession à la propriété dans le neuf
Amendement parlementaire de réduction de la défiscalisation des dons aux associations rejeté #directAN
Vote ce matin de la surtaxe sur les surfaces inférieures à 14m2 louées à des prix exorbitants #directAN
Pause. Utilité de rediscuter des dizaines d'amendements qui reprennent mot à mot des amendements rejetés il y a quelques jours? #directAN
"Justesse de nos prévisions de croissance pour 2011: rebond à +0,4% au 3e trimestre. Nos engagements de réduction des déficits seront tenus"
"Justesse de nos prévisions de croissance pour 2011: rebond au 3e trimestre  +0,4. Nos engagements de réduction de déficit seront tenus"
"Retour à l'Assemblée Nationale : recentrage du prêt à taux zéro sur le neuf et l'ancien rénové, nouveau rabot sur les niches fiscales (-15%)"
@gaellitta fin du scellier 1er janvier 2013
Fin de séance à l'Assemblée. Indexation des aides au logement sur la croissance et fin du dispositif Scellier votés #PLF
"@PoureG si vous donnez 5 l'Etat vous défiscalise 3, c'est plus avantageux"
"Federer, ému pour la première fois vainqueur à Bercy"
"@Anti_Nanti Omar Sy et François Cluzet également justes, drôles et touchants"
Vu Intouchables : une comédie très réussie! Signe de la vitalité du cinéma français. Soutenu par l'Etat. Budget du CNC : +22% en deux ans
Le gouvernement défendra le maintien de la défiscalisation des dons. Mais intéressant de rappeler que pour 3 euros donnés 2 défiscalisés...
Aujourd'hui à l'Arc de Triomphe pour la premiêre journée d'hommage à tous les soldats morts pour la France #Côted'Ivoire #Afghanistan
Erreur inexcusable de S&P : la régulation des agences de notation est indispensable...mais nous devons aussi nous désendetter!
Les propos d'Attali sur le triple A sont irresponsables: ils sont faux et profondément démobilisants pour les Français qui font des efforts
Jt de France2: nous tiendrons nos engagements de réduction des déficits. Nous avons des marges de sécurité: 6Mds mis en réserve #planFillon
"A l'assemblée pour le #Plf. Budget justice, education, jeunesse, ville"
"Fin de séance au Sénat. Retour dans les Yvelines, je serai à 7h45 invitée à la matinale de Canal +"
"Plfss ; la majorité de gauche du Sénat a créé 17 nouvelles taxes en 48 heures, pour 5 milliards d'euros et augmenté les dépenses de 2 Mds..."
Retour au Sénat pour le PLFSS
Présentation des mesures anti-déficit à l'Assemblée et au Sénat. Retour au Sénat pour le vote par la gauche de nouvelles taxes #PLFSS
Aujourd'hui présentation des mesures d'équilibre au Sénat et à l'Assemblée. Puis retour au Sénat: Nouvelles taxes votées au PLFSS
Fin de la séance au Sénat. La gauche a voté plus de dix nouvelles taxes ce soir...
Retour au Sénat. Séance de nuit #plfss
@alainlambert et je féminise l'équipe!
"@FFroumenty ne pas oublier la réduction du train de vie de l'Etat depuis 2007: 8000 voitures de fonction en moins, 1/3 logements de fonction"
Hollande à contresens et à contre-temps: peut-il maintenir ses promesses irresponsables #retraiteà60ans #60000créationsdeposte #énergiechère
"Exemplarité oui, démagogie non."
Demain je serai à LCI pour la matinale à 7h45
Pure démagogie de Hollande : la baisse de 30% du salaire du Président. Croit-il que cela comblera 95 milliards de déficits?
Je serai l'invitée de Soir 3 sur France 3 à 22h30
Au Sénat examen du budget de la Sécurité Sociale (premier volet sans les nouvelles mesures Fillon)
Bravo aux 5 nouveaux projets universitaires sélectionnés pour les investissements d'avenir!
@DauFinoiX38 2013 : retour à 3% de déficit #Maastricht. 2016 : équilibre
Il nous faut des mesures anti-déficit qui sécurisent le retour à l'équilibre budgétaire en 2016. #économiesendépenses #justice #FALA
"A 14h30, je serai l'invitée de Marc-Olivier Fogiel dans l'émission ""Face à l'actu"" sur M6."
J'ai reçu les représentants de l'hôtellerie restauration venus défendre le taux réduit de TVA sur leurs activités #50000emplois
Ðemain à 7h45 je serai l'invitée politique de Christophe Barbier sur i-TV
Débat au CNAM avec Axel Kahn sur la réforme de l'université et la recherche
@JJUrvoas mais pour la réduction des déficits ma main ne tremble pas
Débat sur les impôts terminé à une heure du matin au Sénat sur un désaccord. La hausse des impôts ne peut être la seule solution #économies
"Budget de l'hébergement d'urgence +14% depuis 2007, avec un effort considérable sur les logements de stabilisation."
Le gouvernement est solidaire de Charlie Hebdo #libertéd'expression
Un bébé mort dans la rue à deux pas des urgences de la maternité de Port-Royal #tristesse #incompréhension
@AdrienJolly je vous enverrai des messages à la fin de mes séances de nuit au Parlement...
"Dans le train, retour de we pour participer à une réunion autour du Président sur la situation Grecque #détermination #appliquertoutl'accord"
"@pipolette73 mes trois enfants sont dans l'enseignement public -primaire, collège, lycée-"
1. Valls 2. Fabius 3. Aubry 4. Royal
"4e Qz: qui a dit ""les syndicats d'enseignants sont conscients des difficultés budgétaires, (ils) ne demandent pas un engagement aussi ferme"""
"3e quizz. Qui a dit : ""Affirmer ""j'ajoute 60000 postes pour avoir le vote des enseignants, et basta"" ce n'est pas ma facon d'être""?"
"2e quizz. Qui a dit : ""dire que la priorité est d'ajouter 60000 emplois, ce n'est pas la réalité"" ""nous ne serons pas crédibles""?"
"A propos des 60000 créations d'emploi de Hollande, qui a dit: ""la dépense publique, les vieilles idées des années 70 ca n'est plus possible"""
"Le projet de Hollande, ou comment s'en débarasser... L'heure est à la facture ou au reniement. Cf Sapin, Cahuzac, Moscovici #votreavis?"
"Les attaques contre la ""niche Copé"" sont de purs fantasmes. Taxe de 10% sur les ventes de titres en France et  défiscalisation dans 17 pays!"
@JulienGardner c'est une mauvaise décision car elle gelera les recrutements d'autres agents (infirmières...) et les salaires des enseignants
"Duel Chatel/Lang sur le coût des 60000 postes dans l'éducation nationale: avantage Chatel! 12000 recrutements/ an: 500+1+1,5+2+2,5=7,5 Mds€"
Hollande manie lourdement la caricature: il accuse le gouvernement de vouloir augmenter la TVA sur les produits alimentaires! #JTFrance2
@RambourSimon il y a la fraude détectée et la fraude estimée
@Jerome_Chartier je t'en prie...après quelques tâtonnements!
20 Md euros : chiffre contesté avancé par une mission parlementaire pour évaluer l'ampleur de la fraude sociale. Très difficile à confirmer
"Fraudes fiscales détectées : 13,1 milliards en 2010 (400 millions de plus qu'en 2008) 70% entreprises 30% ménages"
Pour répondre aux questions reçues: fraudes sociales détectées (450 M€) réparties à 50/50 entre travail dissimulé et fraudes aux prestations
Fraudes sociales détectées : environ 450 millions euros en 2010 +40% par rapport à 2007
Mesures énergiques de lutte contre la fraude sociale adoptées. Ex: suspension immédiate des droits en cas d'usurpation de carte vitale
Erreur! désolée #FF @jerome_chartier
#FF @SebastienHuyghe @jeromechartier @lauredlr @lioneltardy @VRossoDebord
"Michel Giraud est mort, toutes mes pensées affectueuses à sa famille et à ses amis"
Retour dans l'hemicycle pour le budget de la Securité Sociale #directAN
Nicolas Sarkozy et Angela Merkl ont obtenu un accord ambitieux pour renforcer l'Europe et sortir de la crise #capitainesdetempête
Indemnités de rupture taxées à partir de 75000 euros #directAN
"Pas de charges sociales sur le congé parental, mesure compensée à l'euro près #directAN"
Nous avons accepté l'exonération de charges des associations s'occupant de familles en difficulté #directAN
"Retour dans l'hémicycle, vote des recettes de la Sécurité Sociale #directAN"
@jm_leguen je cite le rapport de l'Assemblée Nationale
"Nouvelle nuit dans l'hémicycle, réponse argumentée à Marisol Touraine : tous les filets de protection sociale renforcés  #directAN"
@A_DJEKIREF le probleme n'est pas la circulaire mais son application par les préfets. Claude Guéant m'a promis d'y veiller
Lancement de la discussion sur le plfss #directAN
@chiabante tous les talents ont leur place à Paris
L'arrivée de Francois Fillon c'est une bonne nouvelle pour Paris et pour la région Ile-de-France #reconquête
La révision de la croissance est prématurée avant le sommet européen de mercredi. Il clarifiera la situation économique de l'Europe
"Vote de l'article d'équilibre du budget 2012 : baisse du déficit finalement de 1,5 milliard au lieu de 1. Beau travail de coresponsabilité!"
Je serai demain l'invitée politique de France Info à 8h15
A 19h je dèbattrai avec Pierre Moscovici pour le Figaro Magazine #projetPS
@Eric_Claxon eh si...grâce à l'i-phone mais je n'ai malheureusement pas pu tout voir
@CyrusleVirus en partie sur i-phone
Fière de l'équipe de France...
"Avant d'aller travailler, au moins voir le début de la finale de rugby...Allez les Bleus."
"Demain, à 11h, je serai l'invitée du ""Grand Entretien"" sur la Radio Communauté Juive (RCJ) et à 12h l'invitée du ""12/13"" de France 3."
"J'ai assisté au spectacle de Canteloup à l'Onde de Vélizy, grand éclat de rire...A voir!"
@Bank_Able oui c'est la loi de 2010
"Je serai chez Paul Amar pour ""Revu et Corrigé"" sur France 5 à 19h"
Et coup de foudre pour une oeuvre de Fabrice Hyber sur les super-héros #FIAC
"J'ai remis le prix Marcel Duchamp à Mircea Cantor, un talent exceptionnel #FIAC"
Brunch avec les jeunes pop' d'Ile-de-Framce
@hseill aujourd'hui on votait les recettes du budget...
@Patatras31 oui et l'union européenne pour Galileo
Et félicitations au CNES et à Arianespace pour le lancement de Soyouz à Kourou #portspatialeuropéen
"CNC, ressources élargies à tous les abonnements internet, budget stabilisé à 700 millions d'euros"
"200 millions d'euros d'économies supplémentaires pour les collectivités, sur 200 milliards de budget consolidé #effortmesuré #justice"
Taxe sur les sodas à sucre ajouté votée et doublée pour baisser les cotisations sociales agricoles #tvaantidélocalisation
Message d'amitié au peuple Lybien pour une transition démocratique exempte de violences
Suspension hier à 1h15 reprise ce matin a 9h30 du plf2012 #directAN #jeuxenligne #taxesodas #collectivitéslocales
Nous avons supprimé les possibilités d'évasion fiscale des SCI #plf2012
Nous prolongeons le régime des Sofica pour le financement du cinéma
Nous exonérons les plus-values de la vente de résidence secondaire des ménages qui ne sont pas propriétaires de leur résidence principale
"Fin de la deuxieme journée de débat du projet de loi de finances, je rentre dans les Yvelines, contribution de solidarité adoptée"
"Emotion et tristesse à l'annonce de la mort de Marie Dedieu, enlevée au Kenya"
"Présentation du budget 2012 à l'Assemblée : un engagement intangible revenir à 4,5% de déficit"
"@ztormhouse la réforme du gouvernement c'est 41.5 années de cotisation ET 62 ans minimum, c'est ce relèvement de l'âge légal qui est crucial"
Demain je serai l'invitée de Jean-Jacques Bourdin à 8h30 sur BFM TV et RMC
Je serai à 21h sur RTL et à 21h30 sur i-TV #primaires
.@RFPolitique ce n'est pas ce que j'ai dit : totalement absurde de faire payer une banque bien gérée pour une mal gérée
"Eblouissant Fabrice Lucchini déclamant La Fontaine, Nietzche, Baudelaire...#légereté #finesse #beauté #rire"
Je serai ce soir l'invitée de @RFpolitique à 18h
A la fête départementale de l'UMP des Yvelines au Cosec de St Germain en Laye
Le combat des femmes continue. Nous avons toutes à porter l'exigence de mixité #sociale #culturelle #générationnelle  #wf11
@SophieReynal tu étais là?
Le XV de France est en finale...qui l'aurait dit? #tenacité #rwc2011 #toujourspaspuvoirlematch
Demain 12h30 je cloturerai le Women's Forum à Deauville #engagementauféminin #crise #progrès #éducation #mixité
"Nous avons fait la moitié du chemin avec l'union monétaire nous devons faire l'autre moitié, l'union économique Barroso"
"La consolidation budgétaire, prioritaire, ne doit pas se faire aux dépens des investissements d'avenir. Barroso salue notre politique"
"La considation budgétaire, qui est prioritaire, ne doit pas se faire aux dépens des investissements d'avenir Barroso salue notre politique"
Barroso avocat de la taxe sur les transactions financières à St-Cyr-sur-Loire
L'accord du 21 juillet sur la Grèce adopté par tous les Etats de la zone euro #bonnenouvelle #responsabilité #solidarité
"L'euro face à la crise, débat avec Francois Perol, Michel Barnier, Antonio Lopez-Isturiz et Christian Poyau #solidarité #responsabilité"
"A St-Cyr-sur-Loire pour les journées parlementaires, j'animerai demain une table ronde sur la crise"
A Marseille au Congres des experts comptables
"De retour de Creuse, excellent accueil et beau soleil. Annonce de la baisse des charges sociales sur le travail agricole"
Demain j'accompagnerai le Président de la République dans la Creuse pour parler de services publics de proximité et des territoires ruraux
En route pour Issy-les-Moulineaux pour le dîner des centristes
Le dépistage du cancer du Sein à l'honneur à l'Elysée #prévention
A la Cité de l'architecture pour le discours du Président de la République sur l'avancée du Grand Paris #Citédescartes #Saclay #LeBourget...
"Au festival de la BD de Buc, puis à la découverte de nouveaux talents comiques avec l'association des amis de Raymond Devos à Saint Rémy"
Pas pu voir le match de rugby en famille #obligationsd'élue #regrets. Bravo le XV de France!
"Un prix Nobel de la paix 100% au féminin. Hommage à Leymah Gbowee, Ellen Johnson Sirleaf et Tawakkol Karman. 3 femmes puissantes..."
Ce soir je serai aux 20 ans de l'IUT de Vélizy
@alf_longuefosse très juste! Ca s'additionne...
Steve Jobs est mort...Respect pour un inventeur de génie
"Demain a 8h15, je serai l'invitée d' ""En route vers la présidentielle"" sur Radio Classique"
Sur le fonctionnement de l'administration fiscale le Pdt de la commission des finances (PS) peut demander toutes les informations qu'il veut
"Fausse rumeur à démentir: le gouvernement n'envisage pas l'elargissement de la taxe boissons à sucre ajouté, ni aux édulcorées, ni aux eaux"
Pour la 3e année consécutive nous maitriserons les dépenses d'assurances maladies sous la barre de +3% : 11 Mds € d'économies #déficit/2
Je présenterai le budget de la Sécurité Sociale pour 2012 en conseil des ministres. 2010-2012 : le déficit a diminué de 40% #plfss
"Le professeur Izrael candidat à la présidentielle, pour parler de la lutte contre le cancer : une intéressante candidature de témoignage"
@Moussdjebloune merci :)
@J_de_Leiris merci :)
@jeromedumont merci beaucoup Jérome. Bises
@ChrisChalier sommes prêts pour la deuxième convention thématique sur l'engagement @Bruno_LeMaire
"@Adecosmi merci, on y travaille :)"
@xElbaz merci :)
@eciotti @SebastienHuyghe @maditerra @Bruno_LeMaire @JPGarraud Convention de synthèse sur le rassemblement cc @jf_cope
@xElbaz merciii :)
#UMP2012 #Projet en route pour Lyon avec @eciotti @SebastienHuyghe @maditerra #JPGarraud cc @Bruno_LeMaire
@Neila @zefml :) merci
@JeanneBoyerDohm merci tout plein :) A très vite. Bises
@GhenaiY Merci :)
@CaVautrin Merci :)
@Thibaultdm Merci :)
@Juliendns Merci :)
@romainbgb Merci :)
@AdrienCaty @jeunesump70 Merci :)
@clacassagne Merci :)
#Libé #Gueant la une de Libe aujourd'hui hui n'est pas admissible sauf à réellement vouloir faire monter le FN #stratégie
@jfpecresse  #projet2012 dommage la convention sur cette thématique était mardi à Lambersart
@MaximePisano l'hyper centre!. et Joffre en face du ccas vous avez essaye ?
@MaximePisano ok parce que sinon en temps general c'est plutôt rapide....
@MaximePisano public ou privé ?
@CaVautrin merciiiii :)
@Thibaultdm merci ;)
@MaximePisano ;) merci
@jeremyaldrin merci Jérémy :) A très vite. Bises
@Lenoo54 merci :)
@LaurentDUBOIS :) merci
"@loicfavier sur fb, sur twitter ^^ merciii :-)"
@arno_55 :)
"@arno_55 désolé, c'est de ma faute, j'ai du repartir sur Paris le soir..."
@arno_55 on a tout mangé ^^
@arno_55 re-merci :) A très vite bises
@MikaBartMat merci :)
@loicfavier -:)
@loicfavier @davidgoral @raphaelvuitton on a tout dévoré ...sorry
@victorledanseur @davidgoral invite moi !
@mickamarie @aurelherbemont -:)
@__Roger_Smith__ heu 17 milliards.....une paille.....
@AlbertZennou CQFD 60000 postes EN+equipe campagne +siège campagne +nucléaire +droit de veto +déclarations sur j'applique ce que je veux!
"#FH  a assuré lundi sur RMC qu'il n'appliquerait pas tout l'accord liant son parti et EELV, mais juste les mesures  ""les plus essentielles""!"
@ALJDUB le suspense n'est pas torride :)
@soleiman1er je ferai ce qu'on fait les socialistes en 2002....sauvegarder la démocratie....en attendant l'objectif est d'éviter cela !
@soleiman1er je ne voterai pas pour le FN par principe
@jpmasseret bienvenue
@jdowona nos efforts sont concentrés afin d'éviter un 21 avril à l'envers en précisant que voter FN au 1er tour c'est favoriser ce risque !
#marchangage  #EELV  #PS FH n'abandonnera pas le droit de veto français à l'ONU s'il est élu pourquoi avoir signe l'accord ? #hypocrisie
#HM2012 la candidature d'Herve Morin est respectable/attention à un 21avril à l'envers la famille de la droite et du centre doit être unie
@Eric_Claxon @SebastienHuyghe je ne suis pas sure de comprendre grand chose....Cc@Anti_Nanti
@Anti_Nanti @nadine__morano ce n'est pas un fake
@chaumontf non ce n'est pas moi #info
@Christopheboyat -:) bon sens !
@G_Fourault. #faux a mon avis un vrai acte manque pour le faux marche de Noël...lol...
@jeremyaldrin -:)
@jeremyaldrin j'ai vu que Dominique Gros l'a inaugure avec Aurelie Philipetti....
@RaphaelVuitton -:) oui mais pas avec les enfants....ou alors faux faire un marché de Noël special sex toys...
@J_Beneteau pas du tout! chaque chose a sa place et les sex toys entre les churros et les pères Noël les parents n'apprécient guère
@J_Beneteau tu les as vu...moi oui...y avait peu de doute possible....pour info a Lille il y a 2 ans le marche de Noel l'a également exclu
@Lenoo54 tu as parfaitement le droit.
@Lenoo54 j'adore quand tu fais semblant de pas comprendre -) @victorledanseur
@Lenoo54 ce n'est pas une affaire de goûts mais d'adaptation entre un lieu et des objets...
@Lenoo54 non car ces éléments n'ont rien de contraire a un lieu de transhumance familiale...
@rtlgrandest c'est pas une question d'esthétique mais juste de sens des situations des sex toys n'ont pas leur place sur 1 marche de Noël
@Droite_et_autre ca c'est un fake le bon compte c'est @nadine__morano .....
@wyrd75 non car cet am c'est l'anniversaire de ma fille #bowling #glups #gateauchocolat
@Lenoo54 merci!
#facdemedecine #Nancy avec @mamontchamp et #nadinemorano a l'inauguration des 3emes rencontres lorraines de l'epilepsie
@nathanaeluhl juste lu des critiques...félicitations
@nathanaeluhl #Lordon en alexandrins!
@nathanaeluhl #rires bah non je vous réponds
@nathanaeluhl en fait ça vous arrive jamais de déconnecter ?
#FF @matthieuriff parce que je peux compter sur lui!
#ToiAussiEcrisTonAccordEELVPS on tricotera nos vêtements avec la laine des moutons de nos jardins
@HugoMe @pipolette73 #mutuelles de nombreuses sont très au-dela des seuils de solvabilité
@pipolette73 la MGEL a d'ores et déjà indique qu'elle ne répercuterait pas l'intégralité de la taxe
@pipolette73 les mutuelles elles sont nombreuses à avoir + de 300% de marge de solvabilité et ne sont pas obligées de répercuter la hausse
@pipolette73 nous sommes revenus sur le 4eme jour de carence dans le prive mais je maintiens qu'1 jour pour le public c'est juste équitable
@pipolette73 + 25% sur l'AAH + 25% sur le minimum vieillesse + le 10eme mois de bourse....c'est notre majorité et oui j'en suis fière
@pipolette73 #FFback nous on est fier de notre travail -:)
#FFback @yvesjego @ChristopheBechu @BrunoRetailleau @ECiotti @renaudmuselier
@SebastienHuyghe @Neila @jbmarteau oui dernière ligne droite....
@victorledanseur #FFback trop drôle @DavidGoral #Richard
@Figarat c'est en tous cas ma tonalité
@Figarat sans qui nos idées ne pourraient pas être diffusées.....-:)
#FF spécial macarons + chouquettes @ff_ff @pp_pp
#FF a ceux sans qui@AlbertZennou @aurelherbemont @JeudyBruno @SoazQuem @Figarat @guillaumedaret @GTabard @Neila @jchapuis @antoandre
#FF aux twittos qui vous informent (bien) au quotidien @Anti_Nanti @Authueil @elu_local @graoum
@Benoit_Martin oui mais les principes peuvent souffrir quelques exceptions....-:)
@Anti_Nanti je voulais commencer des FF aux journalistes #tropvite
@victorledanseur @SebastienHuyghe @lauredlr @DeputeTardy @DavidGoral @franckriester le compte @ChristianJaco38 est un fake
@Benoit_Martin il se reconnaitra
@victorledanseur @SebastienHuyghe @ChristianJaco38 je me renseigne....
#FF spécial au mystérieux
@J_de_Leiris  @ChristianJaco38  #FFback bienvenue sur ma TL
#FF aux ministres twittos @Bruno_LeMaire @benoistapparu @nk_m @Eric_Besson @JeanLeonetti @vpecresse @mamontchamp @jchapuis
#FF aux députés @olivier_carre @MichelGrall @franckriester @valerieboyer13 @SebastienHuyghe @DeputeTardy @lauredlr @Jerome_Chartier @
@LeSolleuz_A merci et oui c'est une vraie attente
@PIERREPICHON1 :-)
@GuillaumeDaret #LeGuen la politique ne peut pas mener a de telles outrances verbales un peu de décence ne nuirait pas a la qualité du débat
@BSportouch #ump ah...rien entendu moi...qui ??
@ff_ff merci!! Passionnant....
"#EELV #PS Allegre ""les socialistes ne savent ils pas que les morts du Japon ne sont pas dus a l'accident nucléaire mais au tsunami"" Le Point"
@vonkarlebraum Il n'y a pas de censure dans la LOPPSI 1 et 2 sauf si vous appelez censure le fait de bloquer les sites pédopornographiques !
@vonkarlebraum Nous reprenons dans nos propositions les principales recommandations du rapport de @lauredlr
@vonkarlebraum ?
@Anti_Nanti 25milliards d'€ actuellement dans l ONDAM médico social pour 2012 + 400 millions et + 50 millions dans le PLF2012 #priorité
#ProjetPS Le PS manque d'idées pour son programme numérique ? Nos idées #UMP sont à votre disposition http://t.co/IRqnh27S #free
@Anti_Nanti le pb est complexe il faut faire des contrats à 35h (pas 20h) encadrer et professionnaliser les acteurs du secteur
@vonkarlebraum c'est vrai que Laignel est un jeune homme! #humour
@Anti_Nanti c'est surtout le souhait des Français de vieillir a domicile...ce n'est pas pour cela qu'il y a + de services ...
#JeunesActifs en route pour une réunion sur la dépendance à Marseille avec #Muselier et #Roatta
@Anti_Nanti #personnesagees plutôt une fois par semaine! Mais plus de 95% des plus de 90 ans vivent à domicile
#AMF Pelissard réélu pour son 3eme mandat félicitations http://t.co/bR7ZBeGQ
@Anti_Nanti oui c'est un des drames du grand age il faut développer l'accompagnement contre la solitude et en fin de vie #societe
@SebastienHuyghe @lilianalemagna peut-être juste une vraie capacité d'autonomie-dérision !...
@Neila yes mon frere aussi.....
@NSegaunes #mocassinaglands non mais la ce serait les frontières de l'impossible....
@Juliendns #ump suis excusée désolée c'est les 13 ans de ma fille #bowling #Twilight #glups #gateauchocolat
@JFGuyot: La Une de Libération http://t.co/AAgR0McjLe calvaire verts
@PIERREPICHON1 hou la la cauchemardesque!!!!!!
@MikaBartMat @guchauvet #jeudiconfession faute avouée ....-:)
#jeudiconfession retour du mocassin à glands...Panique sur la ville
@jeunespopkemon @pipolette73 c'est hasardeux car cela ne correspond pas a une attente des Français
@soleiman1er s'il est ressortissant de l'UE il peut voter...sinon il peut toujours demander la nationalité francaise
"@pipolette73  ""Le droit de voter et le droit d'être élu doit demeurer un droit attaché à la nationalité française"""
#AMF #NicolasSarkozy le droit de vote des étrangers est une proposition hasardeuse...c'est dans le programme des socialistes...
@Delphine_D @aurelien_veron parfaitement
@pp_pp #orthographe  c'est une très bonne chose
#Panafieu Très élégante dans sa décision de ne pas se représenter #responsabilité
@Galys06 #faux cet article est un faux j'ai bien entendu soutenu et vote pour la reforme des retraites  #courage
@HarounAlRachid vous me donnez raison merci #400000emplois directs et indirects
@soleiman1er suppression de 24 centrales nucléaires d'ici a 2025
#PS #EELV #marchandage #nucleaire 400 000 emplois menaces les socialistes preparent le + grand plan social de l'histoire !
@AlbertZennou Paris vaut bien une messe et la France vaut bien 24 centrales nucléaires!!! #irresponsables #EELV #marchandage
#EELV #Joly les socialistes sont faits du bois dont on fait les marionnettes...+ le pedalo ca fait beaucoup....
@BertrandSirven ils sont ou ???je les ai pas vu....
@Juliendns #nucléaire #Gazprom et oui c'est Poutine qui dit merci !
#BPUMP @jf_cope felicite @Bruno_LeMaire  t+ l'équipe pour la réussite de la 1ere convention synthétique sur le courage hier a Lambersart
#Convention #UMP2012 belle réussite beau démarrage de campagne cc @Bruno_LeMaire @jf_cope @mamontchamp @SebastienHuyghe @Jerome_Chartier
@vonkarlebraum #UMP2012 juste sur la crise et ses effets....
@pp_pp faut lui offrir des chouquettes cc @ff_ff......
@ff_ff :-)
@vonkarlebraum #UMP2012 juste dire la vérité
#UMP2012 en route pour la première convention synthèse sur le rdv du courage à Lambersart...
#DirectAN réunion du groupe UMP avec le PM
@jbilliotte  La BCE doit soulager la pression en achetant de la dette sur le marché secondaire ...
@laurentbazin #tropcher ??
@ChrisChalier yes !! Cc @Bruno_LeMaire
#intox #tripleA http://t.co/ZxRUqiHT
#PLFSS 2eme lecture en route pour l'AN
#Traiteseuropeens #revision nécessaire pour 1 gouvernement économique plus intégré
@JBLemoyne yes vivent l'ASNL et l'AJA!!
@bangui40 #ASNL #onagagne !!
@Christopheboyat #ASNL parce que c'est Nancy! #onagagne
@mlanglois45 #ASNL #onagagne #sorry
@mlanglois45 vrai...#coolcool
@AlbertZennou #ASNL l'equipe du club culte de Michel Platini n'est pas une petite équipe.....
#ASNL on y croit!! 1 a 0 face a PSG
@DavidGoral @matthieuriff @benjaminlancar félicitations !
"#2012 Hollande et Sarkozy au coude à coude au 1er tour - Libération http://t.co/dotrSvPS"" sondage LH2/Yahoo"
@matthieuriff oui bravo a tous votre mobilisation a porte ses fruits #semaine de l'engagement #ump
@BertrandSirven pas juste !!!!! #regime
@DGuerlain déjà ....plein de bisous #bonheur
@BernardGui ils disent bien ce qu'ils veulent...je sais ce que je suis...
@soymalau -:)
@BernardGui j'ai répondu a @pipolette73 que je ne le suis pas...
@Lenoo54 oui CD UMP @matthieuriff
@BertrandSirven #chapeau j'aime bien les chapeaux pour les hommes
@aurelherbemont ils peuvent faire le bayrouthon.....
@aurelherbemont bon courage.....
@RaphaelVuitton merci je pense effectivement que nous aurons des choix a faire dans l'avenir en la matière
@Christopheboyat merci et pour les impots je vous comprends parfaitement
#FF cordon bleu a renouveler @Neila @Farah_Benouis @jbmarteau @SebastienHuyghe.
@jdowona @pipolette73 je ne suis pas maçon bonne nuit
@graoum #non-fumeur peut être mais vous allez gagner des années et de la qualité de vie...
@ThierryLabro je ne supporte pas les gens qui bradent leurs convictions ...c'est peut être naïf mais sinon on éloigne politiques et citoyens
@ThierryLabro #sérieux non je ne crois pas :) #EELV utilise les méthodes de la 4eme Rep et bien cela doit se savoir #compromission
@ThierryLabro ?
"#EELV #PS #marchandage  échange 1,8 millions de voix contre 24 centrales nucléaire #histoiredegrossous"
#EELV #PS #marchandage de + en + fort dans les convictions avec les Verts ! http://t.co/RtG6HqFZ #histoiredegrossous
@AlbertZennou pas seulement c'est aussi et surtout une personne compétente...
@JBMANDRON exact!!
@AlbertZennou #EELV #Duffot ce qui est sur c'est qu'aucun parti n'avait jamais ose traite une femme comme #Hoffman-Rispal vient de l'etre !
@Yves_POEY #2012  #législatives les candidats qui soutiendront NS des le 1er tour auront l'investiture UMP
@deslandes j'aime bien...
@ChaisePlastique @vuduperchoir ?? Quel est ce propos abscons
#FF aux ministres twittos @Eric_Besson @mamontchamp @vpecresse @Bruno_LeMaire @benoistapparu
#FF aux députes twittos @lauredlr @DeputeTardy @Jerome_Chartier @SebastienHuyghe @jf_cope @isabellevasseur @valerieboyer13
#FF aux membres du CopeTour @franckriester @SebastienHuyghe #brunobeschizza
@arnaudbalme #dépendance c'était très intéressant et bien organise
@aborey #Twitter c'est à double tranchant...bienvenue
@Anti_Nanti #Forumavignon en temps de crise la culture est essentielle...elle nous donne une espérance...
#EELV #PS #marchandage http://t.co/o7LQrYGQ aucune centrale ne mérite d'être fermée...
@ThierryLabro #EELV #PS #marchandage je n'ai pas vu @jf_cope brader une des 2 filières d'excellence française pour un accord électoraliste
@StefanCavers #dpda c'est vrai elle n'a pas annule comme Mme Joly...elle a refuse...
@Adrien_Ramelet #dpda @evajoly doit avoir du mal à assumer le marchandage nucléaire contre groupe parlementaire !
@pxprietto #dpda @jf_cope l'argument porterait si elle n'avait pas accepté au départ #vérité
#dpda Les Verts ont échangé leurs convictions contre des circonscriptions mais pas de  débat! #Joly annule sa présence face a @jf_cope
#Desparolesetdesactes #France2 #EvaJoly vient d'annuler sa participation! Peur d'avoir à s'expliquer face à@jf_cope sur le marchandage ?
Regarde sur @LCPan le débat entre Lauvergeon et Cohen-Bendit sur le nucléaire ...
"@NicOlasG0nzales ... peut-être, mais c'est comme Bayrou, Dupont-Aignan est payé en tant que député mais ne siège jamais !!!!"
"@evajoly @europe1 ... il n'y a pas que le #nucleaire dans la vie : quid de votre programme sur économie, emploi, social, éducation, défense"
#projet2012 Belle convention à Villeurbanne ... retour sur Paris en #TGV avec @jf_cope @Bruno_LeMaire et JP Raffarin
@ysimonx @reesmarc ... facile pour @dupontaignan de faire le beau : on l'a pas vu lors de l'examen des amendements ... comme 95% des députes
#projet2012 ... Raffarin est en très grande forme !
"#projet2012 Raffarin ""les régions ne doivent pas s'opposer à l'Etat, elles doivent le prolonger"""
"@hajoura74 ... j'ai bien dit ""un des thèmes"""
"#projet2012 Raffarin ""c'est la première fois qu'un parti a passé un accord de second tour ... avant de se présenter au 1er tour"" #EELV"
"@VigdisBlissett ... il n'y a pas eu de vote solennel : le texte va passer au Sénat et revenir à l'Assemblee, c'est la que cela se jouera"
"#projet2012 @Bruno_LeMaire ""la République sera un des thèmes majeurs de la présidentielle"""
"#projet2012 Grossetete ""le droit de vote doit être rattaché à la nationalité française"""
"#projet2012 Question sur la delinquance des mineurs : Claude Greff ""il faut responsabiliser les parents"""
#projet2012 Ciotti préconise un code pénal spécifique aux mineurs
Effectivement @CasseToi_PovCON
#UMP En reponse a certains ... les propositions de la convention #projet2012 sont ici http://t.co/swcDV6Mv
"@Desert_de_sel @authueil ... pas participé au scrutin, j'étais à Lyon : de toute façon tout le #PS a vote pour ce texte !!!"
"#projet2012 Question sur violence scolaire @LucChatel ""nous avons mis en place des équipes mobiles de sécurité"""
"#projet2012 @jf_cope ""le courage politique l'emportera"""
"@romainbgb ... non, des féministes qui veulent plus de femmes en politiques #projet2012 #UMP"
"#UMP Convention #projet2012 à Villeurbanne ... salle blindée, énormément de gens debout !"
"@romainbgb ... Philippe Cochet, député du Rhône"
"@BenjamSauzay @zaraa @jeandionis ... je n'y étais pas, le détail est disponible sur le site de l'Assemblee : @dupontaignan à voté contre"
#UMP Convention #Projet2012 a Villeurbanne ... la salle de remplit @UMP_69 @jf_cope  http://t.co/97u6vOCT
#UMP @ump_69 @jf_cope Suivez en direct la convention #projet2012 ce soir à Villeurbanne à partir 17 H ... http://t.co/YnKPToMC
Ca fait beaucoup ...@LePost : @fhollande l'erreur de casting ? http://t.co/lmJhRhqC ... du triomphalisme à l'inquiétude http://t.co/2jIExr1m
@ump_69 @jf_cope Je serai présent à 17 h à Villeurbanne pour la convention de présentation du #Projet2012 de l' #UMP http://t.co/zEP3Vtdh
"Aaaahhhh @fhollande se fâche ! .... Hollande aux Verts : le candidat, c'est moi http://t.co/QzlHAfPj #EELV #presidentielle2012"
Ou Alien vs Predator ... @_reflets_: )( HADOPI vs ARJEL : attention ça va clasher http://t.co/Rhv6q7Y3
"En fait l'accord #PS et #EELV portait uniquement sur les postes de députés ... pour le reste, ils sont d'accord sur rien #ONU #Nucleaire"
Viens seulement d'entendre la réaction de @fhollande sur @franceinfo concernant sa position sur le veto a l'ONU ... y a pas de pilote !
"@ledauphine Réunion des ""Amis de la Terre 74"" sur les gaz de schiste ce soir à 20 H à Annecy ... je serai présent http://t.co/nMv82ich"
@CecileDuflot ... votre cactus est censé symboliser @fhollande ou @evajoly ? ;-)
"@sgripon ... je commence à bosser à 8 heures, donc je pourrai écouter @jf_cope mais pas @fhollande !"
"Ça va, ça va #hopsuisse ... #Tsonga a tenu 2 h 18 et à fait trembler #Federer @Lamagouille: Coucou @DeputeTardy"
"#Masters ... jet, set et match #Federer : 6-3,    6-7, 6-3"
"RT @SeriousCharly: Pour ceux qui prendraient peur, ne vous inquiétez pas, pour LT un match d'Alou Diarra, un seul tweet suffit."
"ah ah, y aura personne ... @SeriousCharly: Ce soir je vous fais un LT du match d'Alou Diarra. Comme une caméra isolée, mais sur Twitter"
#Masters ... jeu et set #Tsonga !! Yes !
#Masters ... tie-break au 2ème set
#Masters ... #Tsonga prend le service de #Federer et égalise à 5 partout avec service à suivre
#Masters ... 3 balles de debreak pour #Tsonga
"@fhollande ... ah désolé, nous a 8 h 30 on bosse ! @JJBourdin_RMC"
#Masters ... #Federer devient injouable !
@TheRealTatcha ... j'adore le sport !
#Masters ... jeu #Tsonga qui mène 2 à 1 dans le second set
#Masters ... 2 doubles fautes et 2 aces pour #Tsonga dans le même jeu !
"#Masters ... plus de coups gagnants et moins de fautes directes pour #Tsonga, mais 1er set perdu"
#Masters ... premier set pour #Federer : 6 à 3
"@MMaestracci ... c'est parti, c'est beaucoup dire ! #Federer"
#Masters ... break pour #Federer : 5 à 3 avec service à suivre
#Masters ... jeu blanc sur le service de #Tsonga : 3 à 3
#Masters ... quel retour de #Tsonga !
@Lamagouille ... on se donne rendez-vous dans 1 heure 30 #Tsonga #Federer
@lopera ... ou une tartiflette au reblochon !
#Masters ... #Tsonga est bien rentré dans le match : 1 partout dans le premier set
@lopera ... s'ils aiment le fromage ! Pas sur !
#Masters ... une finale entre le n°6 et le n°4 ... pas banal
#Masters ... 250 000 spectateurs ont assisté aux matchs !
@KelianeMartenon ... ça devient compliqué ... c'est pour cela que je ne peux pas faire de tirage au sort !
"#Masters ... finale #Tsonga contre #Federer  : ça démarre dans 2 minutes en direct sur W9, bonne initiative"
@herberts ... c'est fait !
Bon ... va falloir que j'organise plusieurs diners pour contenter tout le monde ! Donc n'hésitez pas a me solliciter en DM
"@JGLEPIC ... moi, évidemment !"
"@jcmorand @SoniaDamla  ... Jean-Claude, toi tu es sur place à Annecy, c'est plus simple pour un diner !"
"Comme promis, j'invite 5 followers, parmi ceux entre mon 9950 et 10000ème follower pour un diner à l'Assemblée nationale, me contacter en DM"
"@kate_mandou ... non, si on ne répond pas à leurs attentes ... ils laissent tomber rapidement ! Que ce soit via #Twitter, mail ou courrier"
@julienfregonara est mon 10000ème follower sur #Twitter : je l'invite a me contacter en DM pour un diner à l'Assemblée nationale
Vidéo de mon intervention sur la transparence politique et l'e-democratie lors du colloque #EBG2012 http://t.co/2Q15C9Tr
#RSLNMag Vidéo de mon intervention sur #Twitter et l'e-democratie lors du colloque #RSLN http://t.co/a0076teV
"@dwarf_power ... si justement, on est monté dans un A400M à Toulouse"
Sur Direct 8 : quand on voit les C5 Galaxy ... les A400M ont l'air de nains !
#Masters ... la finale entre #Tsonga et #Federer sera diffusée en direct cet après-midi sur W9
Dur ... @JulieMG: Autoroute de Normandie. Nobody. #hervemorin http://t.co/UlO9pfJ7
"@atlantico_fr : Hervé #Morin, un Jean-Michel Baylet du centre ? http://t.co/VJ3uTVxQ #hervemorin"
#Masters ... #Tsonga en finale
#Masters ... premier set pour #Tsonga 6 a 3 !
#Ligue1 ... #Rennes garde son invincibilité à domicile ... et peut remercier l'arbitre #ETGFC
#Ligue1 ... but de #Rennes ur penalty à la 87eme ... 3 points de gâchés pour #Evian en 13 minutes ! #ETGFC #SRFC
#Ligue1 ... le gardien de #ETGFC sort sur blessure et #Rennes égalise dans la foulée ... rendez-nous Laquait ! #SRFC
#Ligue1 #Evian #ETGFC qui était mené 1 à 0 ... mène désormais 2 à 1 à #Rennes #SRFC ... vite faut que je trouve une télé !
#Ligue1 ... je signe tout de suite pour un score final de 1 à 1 entre #Rennes #SRFC et #ETGFC #Evian !
Certains espèrent ! @hfrances : Ce ne sont pas deux mecs qui se marrent sur une vidéo qui vont rendre sa virginité à #DSK
"CQFD ... @Lys_Ka: Bien sur ! Même si tout accuse #DSK c'est forcément un complot, évidemment ! On est cons des fois."
"C'est la vraie question @JacquesBriet : En quoi la thèse du complot contre #DSK le dédouanerai, vu la bonne volonté qu'il a mis à y tomber"
Instructif ... @ThomasWieder : #DSK et sa circonscription secrète http://t.co/9GleTri
"#Masters ... #Tsonga vient de perdre le second set contre #Nadal : 7/6 et 4/6, troisième set décisif pour accès en demi-finale"
Bon j'arrête les #tweetlevel ...
@Vincent_Wolf ... pour vous aider j'inviterai 6 nouveaux followers entre 9950 et 10000 à dîner à l'Assemblee ... ça vous va !
The #tweetlevel influence score for @reesmarc is 66.7. How influential are you? http://t.co/KHt7x6gT
The #tweetlevel influence score for @Jeandionis is 52.9. How influential are you? http://t.co/KHt7x6gT
The #tweetlevel influence score for @Elus20 is 65.6. How influential are you? http://t.co/KHt7x6gT
"@romainbgb ... non non, pas de piratage"
The #tweetlevel influence score for @lauredlr is 62.2. How influential are you? http://t.co/KHt7x6gT
The #tweetlevel influence score for @Authueil is 72.3. How influential are you? http://t.co/KHt7x6gT
The #tweetlevel influence score for @sandroandrine is 73.4. How influential are you? http://t.co/KHt7x6gT
The #tweetlevel influence score for @Soniadamla is 59.9. How influential are you? http://t.co/KHt7x6gT
@Vincent_Wolf ... un repas à l'Assemblee nationale
@Biaise Merci ...
... qui sera mon 10000eme follower ? #Twitter
#copieprivée Vidéos de mes interventions d'hier soir dans l'hémicycle http://t.co/Kf5uW3qU ... et de mes propositions http://t.co/Wd6rrygT
#ebg2012 Budget campagne digitale du #PS : 10% du budget total de la campagne
#ebg2012 Budget campagne digitale de Melenchon : 100000 euros sur un budget total de 2 millions
@Le_M_Poireau ... mon doigt à ripé !
@sandrinebelier ... ils sont pas la car ils sont déjà à fond dans la campagne !! Je plaisante ...
#ebg2012 Intervenants : pas de budget pour les campagnes digitales de Melanchon et Eva Joly ... on fait avec ce que l'on a
@sandrinebelier ... le hashtag est #ebg2012 ;-)
"Géant ... @Direct_Star: 20 ans après la mort de Freddie Mercury, Queen continue à régner sur le rock mondial http://t.co/2ccd64Dk"
"#ebg2012 Débat ""campagnes digitales pour la présidentielle 2012"" ... la primaire du #PS a permis de récupérer 1,5 million d'adresses mail"
"#ebg2012 ... pour @fleurpellerin responsable projet numerique de @fhollande ""il n'y aura pas de présidente en 2012"" @evajoly @eelv"
"#ebg2012 Intervention de @fleurpellerin ""le projet numérique de @fhollande n'est pas prêt"" ... le #PS a pourtant eu le temps de le bosser !"
Présent au colloque #ebg2012 jusqu'à 13 heures : interviens sur table ronde #edemocratie
"#directAN ... 0 heure 45, fin de l'examen du texte #copieprivee ... merci aux internautes qui ont suivi les débats"
#directAN Début de l'examen du texte #copieprivee ... bancs déserts ... à confirmer lors de l'examen des amendements !
Suivez en direct sur @publicsenat et @lci le discours de Nicolas #Sarkozy à l' @elysee devant les maires de l' #AMF
"Texte #copieprivee ... les orateurs en DG : Kert (10 mns), Bloche (15 mns), Lecoq (10 mns), Dionis (10 mns), Rogemont (10 mns) ... et Tardy"
Texte #copieprivee ... début a 21 heures 30 par Mitterrand (15 mns) puis rapporteur (10 mns) ... puis 1 h 10 de discussion générale
#directAN Vote solennel du texte sur l'allongement des congés exceptionnels lors du décès de parents proches : Votants = 376 / Pour = 374
"@gchampeau ... pas avant 19 heures, voire en séance de nuit : avant il y a le texte sur la sécurité sanitaire des médicaments (2ème lecture)"
"Je confirme ... @reesmarc: De sources parlementaires, le 8 http://t.co/7xiZxvsL est passé ce matin en commission (art.88) #copieprivee"
"@btabaka: #copieprivee Sur l'ensemble des amendements déposés pour la séance, aucun ne l'a été par le groupe @socialistesAN. Etonnant."
#directAN Vote solennel texte indemnisation des victimes d'accidents du travail : Votants = 419 / Pour = 149 / Contre  = 255
Le texte sur la #copieprivee suscite beaucoup de questions ... lien vers l'essentiel de la loi .. et mes 38 amendements http://t.co/sNYGrrQs
Lien vers mes 38 amendements au projet de loi #copieprivee qui sera examiné ce soir ... des remarques en DM ?
Je ne vais pas chômer ce soir lors de l'examen du texte #copieprivee ... je défendrai 38 des 50 amendements déposés
#copieprivee Liberté de panorama : pourra-t-on bientôt montrer des photos d'architecture ? http://t.co/4rC9dPBv
"@AdrienneAlix ... oui, on devrait attaquer le texte #copieprivee en fin d'après-midi"
"@ao_laurent @LouettePierre @lauredlr @jcoutantarcep ... dommage, je ne serai pas disponible !"
"Je confirme, tout est rentré dans l'ordre @AskHautetfort Incident intervenu dans la nuit sur le datacenter de Nanterre http://t.co/cf8jDhDo"
"#directAN ... gros débat en commission des lois sur propo de loi ""transparence de la vie publique et prévention des conflits d'intérêts"""
@Turblog ... oui mais levé depuis 5 heures du matin pour rien !
"@Turblog ... ça y est, ça marche !"
Plateforme de blog http://t.co/LvhlTTw1 plantée depuis hier ... donc plus d'accès à http://t.co/T3tikA9m ... vive le cloud computing !!!
"#AVICCA #TRIP2011 Chrstian Paul ""ne pas confondre #PPP et PPPP : Profits Privés et Pertes Publiques"" ... pas mal !"
@c_erhel_deputee ... le hashtag c'est #AVICCA
"#AVICCA #TRIP2011 Christian Paul ""le #FANT n'est toujours pas alimenté ... alors que les collectivités devront trouver 15 à 20 milliards"""
"#AVICCA #TRIP2011 Christian Paul ""le gouvernement à laissé les opérateurs faire, résultat : incertitudes pour collectivités"""
"#AVICCA #TRIP2011 Christian Paul ""beaucoup de bonnes paroles et d'angélisme en ce qui concerne le #THD """
"#AVICCA #TRIP2011 Christian Paul "" ambition nationale forte pour le #THD , mais chemin obscur"""
"#AVICCA #TRIP2011 ... bon, Philippe Leroy tourne en rond, que fait l'animateur !"
"#AVICCA #TRIP2011 Philippe Leroy parle ""des deux fonctionnaires"" à propos de Benoît Loutrel et de Patrick Créze ..."
"#AVICCA #TRIP2011 ... table ronde en présence du député Christian Paul, du sénateur Philippe Leroy ... mais sans @lauredlr excusée"
"#AVICCA #TRIP2011 Debut table ronde ""améliorer ou réformer le cadre d'action des collectivités pour le #THD """
"#AVICCA #TRIP2011 Benoît Loutrel ""pour les opérateurs privés, montée en débit et #FTTH sur une même zone sont incompatibles"""
"#AVICCA #TRIP2011 Benoît Loutrel ""l'accord entre FT et #SFR et tout ... sauf anticoncurrentiel"""
"#AVICCA #TRIP2011 Benoît Loutrel fait un cours sur la ""péréquation"""
"#AVICCA #TRIP2011 Benoit Loutrel : appel à projet (intentions) en août 2010 : réticence des opérateurs ""on est des opérateurs privés"""
#AVICCA #TRIP2011 Question : on a bossé les dossiers depuis les appels à projets ... qu'on fait les opérateurs pendant ce temps la ?
#AVICCA #TRIP2011 Question : quand allons nous passer des intentions aux actions !
#AVICCA #TRIP2011 Début d'intervention sur mise en oeuvre du Programme national Très Haut Débit #THD  http://t.co/OsC2WJ6W
#AVICCA #TRIP2011 ... arrive pour la fin des interventions sur les #SDAN #RIP et #FTTH ... tout raté : content !!!
#AVICCA #TRIP2011 à la bourre complet ... j'arrive !!! Merci pour le LT
@pjambet ... on va corriger les choses.
#Fukushima @mcjo79 ... débat demain avec l' #IRSN sur ce sujet
"#directAN Réunion groupe #UMP ... intervention de Fillon sur crise, #PS , crime Agnes, 4eme jour de carence ..."
#directAN ... réunion du groupe #UMP dans 3 minutes
Respect ... @Rue89_a_la_une: « Pourquoi je me présente contre Cécile Duflot » par Danièle Hoffman http://t.co/PwNEVVcL
@KelianeMartenon ... c'est fait !
La valse des milliards à la Réserve Fédérale américaine ... ça fait peur ! #FED http://t.co/MZXuMmxL
#Ligue1 @SoniaDamla ... si le #PSG n'arrive pas à nous donner un coup de main face a #Nancy ... ça sert à quoi qu'Evian se décarcasse !
http://t.co/0xu2Logy
Venez nombreux lundi soir à SEYNOD http://t.co/USvfccUc
#Ligue1 ... victoire de l' #ETG par 2 buts a 1 contre #Lorient ... parfait au classement !
#Ligue1 ... sortie de Daniel Wass pour #ETG
#Ligue1 ... balle de match mangée par #ETG !!!!
#Ligue1 ... rentrée de Leroy pour #ETG afin de renforcer le milieu
@thomasperotto ... oui superbe but !
#Ligue1 @MichelGrall @ronanloas ... j'ai tout le staff de #Lorient juste derrière moi ...
#Ligue1 ... 10763 spectateurs au Parc des Sports d'Annecy pour #ETG contre #Lorient
#Ligue1 ... Daniel Wass a marqué son 1er but en Ligue 1 ... et quel but !
#Ligue1... But pour #ETG !!!!!
@Poulpage ... pas de but de #Lorient !
"#Ligue1 ... attention, #Lorient très affuté en ce début seconde mi-temps"
#Ligue1 égalisation de #Lorient face a #ETG
@VinceSport24 ... 11 contre 11 entre #ETG et #Lorient et très beau match !
#Ligue1 ... très bon début de match pour #Evian qui mène 1 a 0 depuis la première minute #ETG
#Ligue1 ... #ETG contre #Lorient c'est parti ! http://t.co/2l0cQZGV
Et après on s'étonne que les touristes partent ailleurs ... @sillyharry : Ca c'est Paris http://t.co/jCKKwYVi
Collégienne disparue en Haute-Loire : un corps calciné retrouvé http://t.co/Bj3fRP6w
Mai 2012 est encore loin pour le #PS ... @JBMANDRON : Les députés #UMP reprennent espoir http://t.co/TZber08n
"Après avoir refusé de débattre hier soir avec @jf_cope , on apprend ce matin qu' @evajoly se repose pour prendre de la hauteur : pas sérieux"
"#DPDA ... ah la, Jack Lang s'est fait atomiser par @jf_cope"
Ça c'est du lourd ... @DavidAbiker: Donnez un peu d'herbe à Lang et c'est lui http://t.co/8OIVdt65
#DPDA ... j'avais oublié : Jack Lang fait parti de l'organigramme de #Hollande ! Le top ...
"#DPDA Jack Lang ""Hollande à profondement réfléchi au dossier du nucléaire, depuis des mois"" ... défense de rire"
"#DPDA ... si la proposition de #Monteboug est retenue, Jack Lang ne sera plus député en 2012 ! Économie de lifting ;-)"
#DPDA ... Jack Lang ne sait pas compter !
#DPDA ... Jack Lang encense la reforme des universites lors de son duel face à @jf_cope ...
"#DPDA débat avec Melanchon sur le nucléaire ... @jf_cope ""la politique énergétique sera un enjeu majeur de la présidentielle"""
#directAN Projet loi habitats légers de loisirs et hébergement de plein air ... on est majoritaire d'une voix : chaud !
"#CPN ... bon c'est décidé, je vais rejoindre @JeanArhhuis au #Senat"
#CPN ... @jeanarthuis est contre les taxes affectées ... on est d'accord !
#CPN #orange ... @LouettePierre se lâche sur les recettes du #CNC
"#CPN @jeanarthuis ""en terme de fiscalité, l'instrument le plus sur c'est la TVA"""
@btabaka : La France a 14 taxes et plus de 40 mesures incitatives en faveur de la Culture. Nous sommes champion du monde #cpn
#CPN intervention de @jeanarthuis sur la fiscalité et la TVA sur le numérique
"#RSLN Manuel Diaz ""bien savoir quelles infos diffuser sur #Twitter #Facebook ou blog ... """
@NicolasLoubet : Près de 1500 tweets avec #RSLN depuis 14h. Pour suivre tout ça globalement http://t.co/JWt8GBYn
"#RSLN Manuel Diaz ""le premier travail d'un site de parti politique, c'est déjà d'adresser ses militants"""
#RSLN @palpatine42 @cginisty @valeriomotta ... je suis toujours la ... jusqu'à 17 h 30 car trop de retard
"@jf_cope : ""nous voulons porter un nouveau patriotisme"" #projet2012"
"la méthode @fhollande, c'est le vagabondage programmatique"
"#Fillon :""je suis contre le droit de vote à géométrie variable!""#seminaireUMP"
"#Fillon : ""La gauche c'est la contre-réforme!""#seminaireUMP"
"@jf_cope :"" Le Parti Socialiste a engagé la braderie de notre indépendance énergétique!"" #seminaireUMP"
"#ProjetPS Vide sidéral du PS en matière numérique: pas de projet, donc 15J de consultations pour tenter de trouver des idées... Affligeant."
@gchampeau a ses collègues aussi. #Copieprivée
"@ldeboissieu non, par pour les citoyens de l'UE."
"#Sarkozy : ""Le droit de voter et le droit d'être élu doit demeurer un droit attaché à la nationalité française"""
"Jean-Pierre Bel, Président du Sénat, boycotte la rencontre entre les Maires de France et le Président de la République. Quel sectarisme!#AMF"
@fhollande veut diriger la France alors qu'il n'est même pas capable de se faire respecter par ses alliés politiques... #Joly #PS #EELV
Je préside ce matin le Comité de Pilotage du SI des Missions Locales. Je salue le travail des 462 ML ds la bataille pour l'emploi des jeunes
"@Bruno_LeMaire :""La France doit rester une grande terre de production industrielle, une grande terre de production agricole!"" #projet2012"
"@jf_cope à Lambersart : ""le #nucleaire est une garantie majeure d'independance nationale!""#projet2012"
#FF avec plaisir à @Authueil et @DeputeTardy !
#FF aux députés @VRossoDebord @SebastienHuyghe @valerieboyer13  @DeputeARobinet @lauredlr @fguegot
@tomfersen @Amkhatmi merci en tout ca!
@Anti_Nanti Faux! #Sarkozy n'a pas dit ca pour le partage mais pour le streaming illégal #forumavignon #Hadopi
"@sarkozy ""La Culture est la première réponse à la crise, la réponse française à la crise."""
La rencontre avec @sarkozy commence au Forum d'Avignon.
@olivierdussopt merci. Bonne journée aussi!
"@olivierdussopt le ""oui"" est en reponse au premier message! lol"
@olivierdussopt Oui! En route pour Avignon pour le Forum sur la Culture. Le Président @sarkozy  y intervient ce midi!
"Les négos PSEELV sur le nucléaire, bel ex de la méthode @fhollande : flou, revirements et indécision! http://t.co/bZW98ll0"
@CSoul22 non bien sur... Je reviens vers vous
"@CSoul22 bien volontiers, je reviens vite vers vous... Juste le TPS de récupérer les bons edl!"
@elu_local. Lol pas mal! @gchampeau
"@CSoul22 lol! Oh que non! vous voyez, on peut ne pas tjs etre d'accord @gchampeau et moi et malgré tout plaisanter ensemble..."
"@gchampeau lol! Je ne suis pas rancunier! Cela dit, ceux-la ne st pas tops. Je vs conseille les rouges a points blancs. Bien meilleurs!"
"J'accueille @LucChatel ce matin a Coulommiers pour l'operation ""dictionnaire des écoliers""."
@Bruno_LeMaire Bravo Bruno pour le  maintien du #PEAD pour 2012 et 2013!
"@GaelArcuset rien ne vaut ""No country for old men"". Vive les frères Coen!"
Le Président de la République et @jf_cope viennent d'inaugurer le Musée de la Grande Guerre a Meaux. Très émouvant.
"Fin de la commemoration du 11 nov a Coulommiers. Bcp de monde, notamment des enfants des ecoles. Il faut entretenir la flamme du souvenir!"
"@nicolaspatte LOL ces bâillements sont lies a la faim, en aucun cas a l'ennui!..."
"Je vais ouvrir ds 5 minutes, a l'Assemblée Nationale, les 2eme Assises de l'évaluation des politiques publiques"
@ZaraA Lol very private joke
"@jpyrat lol, c'est original, on ne me l'a jamais faite celle-la!"
J'interviens demain matin en introduction des Assises de l'évaluation des Politiques publiques #opendataAN
"Aujourd'hui, FHollande a réuni des économistes à huis-clos et a concocté à la va-vite un projet économique toujours aussi flou..."
@EricWaltR merci Eric!
@jpyrat aucun...Si ce n'est d'avoir plein d'amis ici!(; +serieusement me suis juste mobilise pour la défense de la propriété intellectuelle.
@mpbadre merci Marie-Pierre!
@AugerSteph hello Steph!
@geoffreylarocca merci!
Avec le Président de la République a la rencontre des étudiants a l'université de Strasbourg
"@JeremyC11 merci, C'est tjs une bonne chose d'ecouter les gens. C'est ce que je fais déjà a Coulommiers. Je vais continuer ici"
@lguldur je veux bien parler avec vous mais avouez que ce que vous avez pour l'instant dit n'est pas tres engageant...
"@terminalose bonsoir, je ne sais pas si on se connait déjà... J'ai seulement si j'ai lu ce que vous avez parfois dit sur moi..."
@Chericleon merci! Ravi d'etre la!
@Effsy bonsoir!
"FHollande constate la crise, la commente, mais n'en tire surtout pas les conséquences."
@EricWaltR merci Eric!
@EricWaltR merci!
@frednassar merci!
. @LabbeMatthieu Merci Matthieu!
@Lomig77 salut Guillaume!
"#conventionUMP ""la philosophie de l'UMP c'est le rassemblement,... autour des valeurs républicaines"" @jf_cope"
"#conventionUMP ""nous ne laisserons pas des extrémistes fondamentalistes utiliser la religion à des fins politiques"" @jf_cope #laicité"
"@BEOTIEN merci beaucoup (je connais la règle, ouf. Mal relu mon billet ... )"
".@jr_roy bien, vous le direz à Deezer, soutenu par le FSI (avant d'être revendu à Orange)...Deezer est un modèle de Dév offre légale"
"@jr_roy Il faut que le PS regarde un peu ce qu'il n'a pas voté (FSI, investiss d'avenir,...). L'opportunisme n est pas bonne conseillère!"
@MryEmery et il oublie qu'il n'a pas voté les Investissements d'Avenir. :p
"Pour ceux que cela intéresse, mon intervention su le Projet de Loi ""rémunération Copie privée"" http://t.co/2CRmcwBN"
"@_fyr désolée... Quand lama énervé, lama toujours faire cela. #fautpastropmechercher"
"@Ls01 oui, mais pas de n'importe quelle façon. Notre chef a pigé. Est ce que l'autre - n est que candidat ;-) - a pigé? Pas sur..."
@Ls01 je vous rassure : il n est pas question que j imagine une nouvelle taxe dite Google. Alors que je suis responsable de sa suppression!
@Figarat mais je vérifie...
@Figarat pour hadopi1 1ère lect j ai le souvenir que les sénateurs PS ont voté pour... (ensuite se sont abstenus à cause du vote PS de l'AN)
@xavierautin je vérifie. Mais UMP et PS ont bien voté pour HADOPI en 1ère lecture. C est sur. Je reviens avec plus de détails.
@Ls01 non pas forcément. Il faut certainement sortir du cadre habituel européen et créer un cadre adapté au numérique.
@Figarat je vérifie... J ai tweeté de mémoire...
"@gchampeau après le vote PS de l AN, ils étaient bien obligés. Mais cela montre que sur ce sujet, la gauche n est pas claire du tout..."
@Ls01 pas insoluble... Mais nécessite une action franco-allemande vis à vis de la commission européenne...
J'ai l'impression que toute la gauche oublie volontairement qu'Hadopi a été votée à l'unanimité au Sénat... Juste pour mémoire
@Ls01 mauvais langue bis.
@Ls01 mauvaise langue !
@MryEmery mes enfants ne sauront pas à quoi pouvaient servir un Télex et encore moins un Télétexte #ilsnesaventpas
"@christianpaul58 Non, j'appelle cela le rôle du parlement ! :) @btabaka"
"#complotDSK vous y croyez vraiment ? Non, quand même pas. Le timing n'aurait été bon que pour Hollande ou Éva Joly... Pas pour l'UMP #cqfd"
Jolie poussée de cèpes dans le #Perche Incroyable pour fin novembre... Plaisir de la vie à la campagne.  http://t.co/b0jCc1Pt
"Tiens, tiens RT: @btabaka: A l'AN, G.Carrez souhaite reporter la création du Centre nat. de la musique. Il coupe 2M€ http://t.co/Bee7Uw9o"
"@lpenet alors, ne vous plaigniez pas... Cela roule bien depuis 18 mois :-)"
"À Saint Aubin des Bois, réunion militante UMP avec @ovial  @JohnBillard @remimartial Décryptage du projet PS  http://t.co/F0TtdYKx"
"@lpenet si c'était de l'âge de la vision d'Hollande, vous ne seriez pas revenu du tout... :D"
Merci à toi et #FF @Jerome_Chartier notre orateur du groupe UMP sur les projets de loi de finances
Oh merci @jr_roy pour le #FF / sur les #JEI je remarque que droite ET gauche suivent enfin mes recommandations datant de plus d'un an :-)
On vous attend :-) RT: @ovial: sera ce soir dans la 3ème circo de l'Eure et loir pour parler du projet PS. Merci à @lauredlr et @remimartial
"pour de basses magouilles pol. RT: @cmorard: Renoncer au #nucléaire : ""décision PUREMENT, SIMPLEMENT, EXCLUSIVEMENT idéologique"" #Sarkozy"
"@dwarf_power je suis d'accord avec votre raisonnement. - à condition que ce soit bien ""majorité"" et non ""le plus grand nombre"" !"
@SebastienHuyghe cool !
#FF qques collègues députés actifs sur Twitter @VRossoDebord @SebastienHuyghe @franckriester @valerieboyer13 @olivier_carre
"#FF une candidate UMP en mouvement à La Rochelle @ChadjaaSally , dans une circo convoitée !"
@dwarf_power je continue à creuser le sujet de mon coté aussi. Vous tiens au courant.
"@dwarf_power Oui, 2 Mbit/s max ... d'après l'analyse juridique de l'administrateur de la commission aff éco."
Priceless :-)“@arnauddassier: Annonce/ journalistes. Suis prêt à débattre avec @fleurpellerin sur les projets numériques du #PS et de l'#UMP
"Méthode PS très ""vintage"" : 15 jours pour préparer le programme numérique et une adresse mail... Le forum UMP ici http://t.co/O0azx527"
.@Askrin14 on ne parle plus d'internet civilisé. Souvenez vous de mon coup de gueule à ce moment là. Mise à jour nécessaire :-)
@robinberjon ;-) pas faux. Je répare avec un lien vers le site internet.
"Méthode PS très ""vintage"" : 15 jours pour préparer le programme numérique et une adresse mail... Le projet UMP ici http://t.co/WxABduBz"
"@AlexArchambault @frenchweb en France, c est le rôle de l'AFII . Son action + le CIR ont été déterminante pour installation Google c @nkgln"
"@frenchweb oui, je sais... Mais c est du dumping sur la TVA communautaire. Fin en 2015 ..."
"@Bricebr ce court passage à @Paris_Dauphine - j'y ai suivi quelques cours en 1986... -, ce matin, m'a fait plaisir!"
@WillyBraun Merci de votre accueil.
@frenchweb pb de dumping TVA de Luxembourg et de l'Irlande... Vous le savez.
@jr_roy votre tweet est aussi réducteur sur mes propos que la vision qu'à la gauche de l'action du président de la République
"@jr_roy @olivez non, personnalisation grâce aux outils numériques qui permettent de changer méthodes d'enseignement."
#sainterita vous dis-je :-) “@gerard_dantec: On a compris tu fais ton outing à droite“@lpenet: Petit malaise : @lauredlr m'a plus convaincue
#ebg2012 j ai l impression que certains intervenants oublient le cadre réglementaire européen. #THD
#jeudiconfession cela faisait longtemps que je n'étais pas rentrée dans une université parisienne... #ebg2012 #universitédauphine
#ebg2012 première surprise en montant l'escalier d'accès à l'amphi...  http://t.co/smudb8Re
@leajadenin ce n'est pas un sujet clivant droite-gauche . La preuve : la gauche vote le texte. Je fais juste mon travail de député!
@epelboin :-)
"@lpenet @reesmarc je pense que le calcul politicien est le vote de la loi par le PS à l'AN, en l’occurrence. ;-)"
#directAN En route pour l'hémicycle pour l'examen du projet de loi Copie Privée.
@MarianneDucale Le fait d'être présent et de le défendre habilement c'est aussi du travail... (mais c'est vrai que j'ai bossé sur le JEI)
#JEI Reste encore la séance dans l'hémicycle la semaine prochaine... Mais cela prend une bonne tournure...
#JEI L'amendement a été adopté avec avis favorable du rapporteur mais sous-amendé par lui pour une date d'application au 1/1/2012
#JEI c'est cet amendement qui a été adopté http://t.co/mZGodllQ (mais sur le PJLF rect 2011) et avec date d'application 1/1/2012
Plusieurs chatons survivront ce soir. #joie Amendement #JEI adopté ! Merci à N.Forissier qui l'a défendu brillamment.
@ArnaudFred priez Sainte Rita pour moi... ;-)
@dwarf_power uniquement dans le cadre de résorption des zones blanches. Pas même cadre réglementaire.
@btabaka grâce aussi de Nicolas Forissier... qui a rouvert le dossier #JEI pour mon plus grand bonheur
"@THD_IT j'ai lu ""chat"" l'animal et non pas ""chat"" la discussion..."
#JEI L'amendement est déposé par Nicolas Forrissier (membre com finances). Il était déjà co-signataire. #persévérance #sainterita
#JEI Il y aura peut-être à nouveau des envies de meurtres de petits chats ce soir... ou pas.
"Mon amendement #JEI que j'avais défendu en PJLFSS http://t.co/mZGodllQ est ""recyclé"" sur le PJLFinances Rect 2011 #commission #cesoir"
"@DeputeTardy le texte sur la copie privée passera plus tard. Je serai ds l hémicycle pour le texte ""copie privee"""
"@ArnaudFred on en reparle ce soir, avec Nicolas Forissier, dans le cadre du projet de loi de finances rectificative pour 2011 #JEI"
@dwarf_power le Sdant peut très bien prendre cette hypothèse en option; application dès 2014 ou 2015 à mon avis (à confirmer par juriste)
@dwarf_power menace d'utilisation de la clause de défaillance du marché... Épée de Damoclès.
#assisesTHD B.Loutrel :la combinaison optimale des investissements privés et publics nécessite un contrat d'engagement (opposable) des opér.
"#assisesTHD rappel : décision d'ouverture du génie civil de France Telecom, avec un prix orienté vers les coûts."
#assisesTHD rappel : cadre réglementaire européen = liberté d'entreprendre. Donc on ne peut pas établir de monopole. #justepourmémoire
Petit déjeuner Assises du Très Haut Débit. @jcoutantarcep ré explique le cadre réglementaire.
@lpenet aurai-je raté une information intéressante hier soir sur la position de @fhollande sur le numérique?
@Figarat et les députweets aussi ! ;-) c @olivier_carre
"Eh bien, cela me choque que le président du Sénat refuse une invitation du président de la République - à une réunion avec des maires-"
"Il paraît que JPBel ne se rendra pas à l Élysée, lors de la réunion -républicaine- des maires organisée par le Président de la Rép."
@jr_roy :-)
@oncleco un conseil : suivez @btabaka   Il a résumé la situation ce matin sur Twitter. :-)
"Gérard Collomb qui traite ses alliés de ""kmhers verts"". Et #Hollande, il l'appelle comment? C'est lui qui a donné son accord, hein..."
.@jr_roy je remarque que le PS défend des amendements qu'il n'a jamais soutenu avant et qu'il ne défend pas ceux qu'il soutenait... #JEI
@fleurpellerin opportunisme. La gauche n avait pas déposé un amendement sur  ce sujet en PLF2011... ni à l'AN ni au Sénat.
"@rmaunier Bonne nouvelle ! Cela doit le motiver et lui donner confiance en lui. Avec cela, on peut déplacer des montagnes ! Contente pr vous"
@THD_IT merci. #ColdFact
"@THD_IT je suis taquine...pour le reste, je n ai qu'une liaison Edge là où je suis... Réponse + tard"
@jbfavre vieux ressort bien connu : faire des procès d'intention... :) cf 45 prop du projet de l'UMP pour le numérique. @thd_it
même question... Suis intéressée. ;-) “@frenchweb: @fleurpellerin où est il possible de trouver le programme du PS en matière de digital?”
#FF @LS01 mêmes raisons “@Ls01: #FF @Delphine_D politique et grammaire. Avec parfois une once de mauvaise foi qui fait son charme ;) #JeSors
@bastienhugues oui mais 1ère préoccupation -politique- du PS aujourd'hui ... #pasdechance
"faut le savoir... “@ump: La dette a moins augmenté en France depuis 2007 qu'aux Etats-Unis, en Grande-Bretagne et en Espagne. #dpda”"
@ED_BARR @nkgl j en ai parlé hier avec l administrateur de l AN. Il était clair sur ceci. Suis preneuse d'une analyse juridique différente
"@dwarf_power @nkgl normal, non! Je me demande ce qui vous choque..."
@InfosReseaux pas moi. Pas ma façon de bosser.
"@gchampeau @lpenet ce n est pas moi qui ai pris la décision, hein... ;-)"
"Pas sans étude d'impact préalable. “@nkgl: @lauredlr Si le SU finlandais est reproductible, vous présentez une PPL en ce sens ?”"
bien d'accord “@nkgl: @lauredlr 2 mbits? C'est plus assez pour un accès dual-play pour 2 adultes et 2 gosses qui conso bcp de vidéos/jeux”
"@lpenet oui, cela, je le sais. Mais je ne la connais pas IRL @gchampeau"
@lpenet est ce un SU en Finlande? Vais me renseigner sur leur montage juridique c @nkgl
"@nkgl à mon avis, non. 2 mbit/s ok sans doute car déjà 88 à 90% des français ont accès au service. Le SU est à la charge des opérateurs."
"@HubertMichaux non, pas à ma connaissance. Cadre européen : liberté d'entreprendre, y compris sur les infrastructures"
@nkgl on n a pas le droit de voter un service universel à 100 mbit/s. Contraire aux décisions européennes sur possibilité de SU.
.@Foxity78 je ne la connais pas. Mais un débat sur le numérique oui. Avec @fleurpellerin ou qui veut... Suis partante!
Faisons la FO pour tous directement.. “@frenchweb: [Fibre optique] La couverture nationale coûtera 21 milliards d'€ http://t.co/gZZDnLGC”
Juste le jour du Forum d'Avignon. Taquins ces Telcos. “@babgi: L'Etat doit repenser la fiscalité du numérique http://t.co/ny5VmqBg
"il en est capable... “@Authueil: 4 paroles différentes pour le même homme ca ferait beaucoup :-) RT @lauredlr: Oui, porte-parole au"
@lpenet vous êtes en forme aussi ce matin... :-)
"@Wil75 oui, pour la grammaire... Pour le reste, si on prend l'exemple du nucléaire, la règle ne paraît pas s'appliquer correctement..."
"Ah oui, à gauche, on brasse du vent car on abandonne le nucléaire... C est ça, j'ai enfin compris ! #contente"
Je me demande ce que Duflot-Joly va marchander en échange du maintien filière Mox. Vous avez une réponse les 4 porte-parole de Hollande?
@tonioelrubio ;-)
"@lpenet Bien vu ! (Allez, je ne reprendrai pas la comparaison, je vous la laisse... ;-) )"
"@Turblog C'est toi qui l'as dit... Enfin tu n'es pas le seul, hein. ;-)"
"Oui, porte-parole au pluriel ne prend pas de s..."
"Qd vous êtes porte-parole d'un candidat, vous annoncez ses convictions... Pas simple pour les 4 porte-parole de Hollande..."
@tonioelrubio on pourrait en discuter... ;-)
"@tonioelrubio mea culpa sur ce point. Qd vous lisez mes tweets avec des ""fôtes"", fermez les yeux ou tuez un petit chat."
"#cpn @LouettePierre rappelle que le CNC est ""surfinancé"" par rapport à sa capacité à investir..."
#cpn @LouettePierre 60 taxes différentes sur l'entreprise Orange. Et 25% de pression fiscale spécifique au secteur.
"@bayartb oui, c est très intéressant. J ai pensé à vous aujourd'hui... En attente d'un mail ;-) ou d un rv tel si c est + commode #umpnum"
Elle avait même été votée en com finances Sénat. #petitschats “@Authueil: #cpn @JeanArthuis nous dit avoir eu l'idée d'une taxe sur la VAD
#cpn je me demande si je ne vais pas dire à mes enfants d'être fiscaliste... Ce n'est pas ludique mais il ne doit pas y avoir de chômage.
Cette histoire de petits chats est née avec le vote par le Sénat de la taxe Google (il y a un an - supprimée depuis). Faut pas m'ennerver!
"TweetSouvenir : ""j'en ai marre des votes stupides sur le numérique, si cela continue, je tue un petit chat."" #PourCeuxQuiSavaientPas"
"Top programme! +1 RT: @btabaka: Ce soir au Club parlementaire du numerique, le theme sera la fiscalité du numérique avec @JeanArthuis #cpn"
"@gdemart et bien, il faudra m'expliquer... ;-)  @btabaka"
@thieulin De même. Merci d'être intervenu dans le cadre du #cppes! À bientôt.
@gbielecki faut en parler aux organisateurs... ;-) #rsln #antispam
"@nobr_ pour faire de la politique, il faut toujours avoir un petit chat à portée de main... Cameron est un vil copieur ;-)"
"une autre version de l'origine de ""geek"". Merci “@bauvens: @lauredlr http://t.co/AehWKeZF”"
"#cppes citation de P.Desproges : ""je n'aime pas les portugais, mais la concierge est formidable""...Sentiment comparable pour le politique."
"oui! “@btabaka: @Authueil @lauredlr et demain soir, c'est le #cpn”"
@sxpert1 ... Et qu'ils vont aller chercher leurs infos et débattre en ligne que ce soit de politique ou de consommation!
#cppes Internet est devenu l'espace essentiel du débat public + de la mobilisation...
"#cppes Internet : autant de risques (si non maitrise)que d'opportunités pour ceux qui savent s'en servir, dans le monde politique."
"#cppes besoin de participation des citoyens aux décisions politiques trouve écho avec le développement du ""web politique""depuis 2005 en Fr"
#cppes et maintenant @thieulin sur publiphobie et politophobie à l'ère de la révolution numérique
"@m_c_scappa non. Je co-préside le club parlementaire sur Publicité, Économie et Société."
"#cppes pour la publicité si les français apprécient les marques, 69% croient de - en - en qu'elles racontent"
"#cppes 80% des français croient de - en - en ce que racontent les politiques. // bien fait de venir ce soir, cela va me donner la pêche !"
#cppes étude Australie : 42% des français trouvent la politique ennuyeuse ou ininteressante
#cppes étude Australie : 56% des français estiment ne pas gagner assez pour vivre comme ils le souhaitent (manque 400€/mois en moyenne)
#cppes étude Australie : 12% des français estiment avoir plus qu'il ne faut pour vivre selon leur souhait
"club parlementaire Publicité, Économie et Société. #cppes “@lefreddie: A l'assemblée nationale avec @lauredlr publiphobie, Politophobie ...”"
"on vient de me dire que le terme ""geek"" venait du néerlandais. Cela voudrait dire fou. Vous confirmez? #trolldusoirbonsoir"
"@JRCondat et pourtant, comme vous dites, la région a été consultée... (c est la collectivité compétente pour les lycéens..."
"Aide EU aux + démunis maintenue pour 2012 et 2013... grâce à un ministre @Bruno_LeMaire qui a vraiment ""mouillé"" la chemise. ""Never give up"""
"@bastienhugues il a aussi oublié la dimension ""présence dans l hémicycle et travail législatif"" ..."
@Bruno_LeMaire bonne chance!
"@btabaka Et sur ce point, je ne comprends pas la position du @CNNum => saturation des réseaux ne permettra pas le dév des nvx usages..."
"@Eric_Besson Dubaï est fascinante, inquiétante, surréaliste, hyperconsumériste, ambitieuse...Mélange de cultures! Etranges impressions..."
"@nkgl pas très loin, en effet. Mais le Perche, ce n'est pas la Normandie..."
"Merci de votre analyse... RT: @sxpert1: @lauredlr seul probleme, la PPL ""30Mbit/s"" ressemble à une subvention déguisée à Orange"
@nkgl Notre mission est en cours : présentation des travaux a priori le 6 décembre en commission. + d'infos à ce moment là! ;-)
@nkgl C'est bien que les élus aient pris conscience des enjeux du numérique pour leur territoire...
@nkgl Je n'ai pas dit cela... Mais nous sommes dans une phase de démarrage du PNTHD... Et les élus s'inquiètent. C'est bien qu'ils le disent
@nkgl mais je trouve bien que les élus se mobilisent pour crier leur insatisfaction concernant les inégalités en terme aménag. numérique
"@nkgl c'est un cri d'alarme des élus. Pas une bonne loi : aucune étude d'impact (coût, réalité opérationnelle dans le calendrier annoncé)"
#FF pour ne pas faire de jaloux : @cabBesson et @cabDouillet ;-)
@JohnBillard ?? Et qui l'a lu?
"Que ferez-vous demain 11/11/11 à 11h11? Je serai devant un monument aux morts, couvert de noms de jeunes français morts pour la France."
@bluetouff pauvre bête. J'avais dit tuer un petit chat par martyriser! Z'ont rien compris. #joke
"@MryEmery oui, vraiment."
@sxpert1 Facile...Vs pouvez faire mieux ;-) c @gbielecki
Voilà une action du gvt intéressante pour la pédagogie sur la sécurité informatique http://t.co/kuq1sEy8 via @gbielecki
"@manhack oui, oui, c est très clair pour moi... depuis en fait assez longtemps. :)"
@cabDOUILLET @cabbesson vous faites un super travail :-)
"[Bis] bienvenue à mon collègue sénateur @BrunoRetailleau ""le meilleur d'entre nous"" sur le numérique."
@dwarf_power notable différence :le NC ne menace pas si il n y ait pas d'accord avec l UMP...
mon œil !  “@mariewalch: #Duflot : possibilité de non-accord avec le PS #Europe1”
@Fabrice_BM sénateur président du conseil général de Vendée.
@lpenet bien vu ! :)
"@Grunt_ oui, oui, ça c est sur ! :)"
"Bienvenue à mon collègue sénateur @BrunoRetailleau  ""le meilleur d'entre nous"" sur le numérique. Mérite un excellent accueil. (Non Inscrit)"
@bipbip @nkgl @rmaunier @turblog @ed_barr les conditions d interconnexion figurent bien partie de nos réflexions sur netneutralité .
"@manhack doit on dire un hacker à dérobé un fichier sans autorisation? C est juste pour savoir, hein, sans polémique."
@cabDOUILLET cela sent la pointe de jalousie par rapport au @cabBESSON ;-)
"@RNumerique @socialnextwork argh... Vous me faites mal, même si j avais l information :-( #regioncentre"
@SebastienHuyghe plaisantin :)
@CSoul22 ce n est pas du tout un pb de fichage politique ou de transparence des données.
@CSoul22 dans le fichier il y avait des données perso non publiques (numéro de Tél mobiles) tout le reste est public d'1 façon ou 1 autre.
Renseignez vs avant de tweeter “@CSoul22: @lauredlr leaker des fichiers sur le fichage politique de l'#UMP ce n'est pas un délit.
@fbazille ;-)  Faute de frappe.
"@bluetouff Oui, OK avec vous. J'avais trouvé bien que l'on me signale des failles sur mon site, il y a 1 an. Fixées depuis."
"Dans la vie, faut éviter d'être désagréable avec les personnes qui veulent faire avancer le schmulblick... par souci d'efficacité #jdcjdr"
"Merci à tous pour vos réactions pour #sauverlespetitschats. Certains sont partis un peu en vrille... mais bon, je ne vous en veux pas."
"@bluetouff Non, cela relève plutôt de l'inconscience ou de la bêtise..."
"S'emparer par piratage  d'un fichier de données personnels est un délit, tout simplement. Cela n'a rien avoir avec la liberté d'expression."
"Dans la catégorie #sauvonslespetitschats , je crois qu'il faut faire de la pédagogie sur les enjeux de la sécurité informatique..."
@bayartb Merci beaucoup !
@bayartb j aimerai vraiment les avoir... Nous somme de notre côté encore sur la 1ère version du projet numérique. Bonne journée!
"Allez je vous épargne un petit chat ce soir. :-) ""L'internet vire à droite""   http://t.co/qaBusVkX via @owni"
"@jmplanche Non. F.FIllon a annoncé hier le maintien des dispositifs visant à favoriser l'emploi et la croissance, donc le CIR."
"@ericyoungfrance pas l impression d être une technocrate, on me l avait jamais dit! Il faudra que je lui explique... :-)"
".@DeputeTardy @gchampeau @numerama mais non, il y a aussi tous les sénateurs, les collaborateurs des ministères. Plein de sources possibles"
"@MryEmery ok, on ne fera pas la concordance de temps !"
Marine Le Pen sur ITélé | Front National: http://t.co/e73zUCkQ
Intervention de Marine Le Pen sur l’orientation budgétaire 2012 de la Région Nord-Pas-de-Calais | Front National: http://t.co/7p6X0A9Y
Marine Le Pen dans « La Voix est libre » sur France 3 Nord Pas-de-Calais | Front National: http://t.co/NPSGSZIn
"Règlements de compte et fusillades à #Marseille : Il court, il court le Préfet, le Préfet du bois, Mesdames… : http://t.co/X1OiXloH"
Les #socialistes contre la #laïcité | Front National: http://t.co/gqCA04jP
Priorité à la sécurité et la justice : un gain pour le bien-être des Français et nos finances publiques : http://t.co/0qCC430R
Nouvelle hausse du #chômage : Le bilan catastrophique de Nicolas #Sarkozy s’alourdit mois après mois | Front National: http://t.co/6Cztiqo8
Tarifs du gaz et OGM : la France doit réapprendre à dire non à Bruxelles ! : http://t.co/zkQwczB0
#Sarkozy prêt à tout pour se faire passer pour un patriote | Front National: http://t.co/EtbjI2BX
Le Président du Parlement européen se déclare favorable à l’entrée de la #Turquie dans l’Union européenne : http://t.co/p92XffHd
Guéant reconnaît le bilan dramatique de la politique d’immigration de #Sarkozy | Front National: http://t.co/uvLXTLre
Marine Le Pen au Salon des maires à Paris (ITélé) | Front National: http://t.co/fAJVVLn6
Les femmes premières victimes de la hausse des violences | Front National: http://t.co/oa3ulv5e
"Communiqué de Presse de Marine Le Pen, Présidente du Front National | Front National: http://t.co/twaTnQa7"
Nouvelle flambée du prix du gazole : Que fait le gouvernement ? | Front National: http://t.co/8GD7koeh
Lettre de Marine Le Pen adressée au Premier Ministre | Front National: http://t.co/cd5cizkP
Marine s'exprime sur les 500 signatures  au Salon des Maires. http://t.co/NHuBJwCq
"Avec Marine Le Pen, rétablissons le pluralisme dans les médias http://t.co/z2WJit0z via @Dailymotion"
"Retard des versements des bourses aux étudiants, ou pire ? http://t.co/lmpU7kuY"
Quand la caste crache au visage du peuple http://t.co/pDFCvjTu
Nouvelle hausse du budget européen : payer toujours plus pour une Europe en échec ! http://t.co/6IOPuEGq
Découvrez le projet présidentiel de Marine Le Pen : http://t.co/xLzuxAyr
Discours de Marine Le Pen au Banquet des Mille http://t.co/5LIZ3aDl
Retransmission en direct du discours (présentation du projet) de Marine Le Pen sur http://t.co/Jm4GE0bJ à 15h
Marine Le Pen invitée du Journal de 20H de France 2 http://t.co/LDtR0g51
"Droit de vote des étrangers : les deux candidats de l’UMPS sont pour, seule Marine Le Pen s’y oppose ! : http://t.co/MbLckuxz"
Une journée de carence supplémentaire dans le privé : la suite de l’agonie sociale ! | Front National: http://t.co/S0AsqIHR
"Fraude sociale : #Sarkozy, grand enfumeur, répète son discours de 2007 | Front National: http://t.co/ZLm7aSsV"
Licenciements massifs chez #Peugeot : les ravages de la mondialisation à la sauce #UMPS | Front National: http://t.co/Qk47r8Qk
"Paul Marie Coûteaux : ""Comment redresser l'école de la République"" http://t.co/obtoiLIf via @youtube"
Mandat de Nicolas #Sarkozy : une explosion de la fraude sociale liée à une explosion de l’immigration | Front National: http://t.co/ycJInrbH
Marine Le Pen sur France 3 | Front National: http://t.co/rdjZjhGI
Marine Le Pen sur I-Télé | Front National: http://t.co/kVFXqBSJ
Marine Le Pen invitée du « 22h » sur Public Sénat | Front National: http://t.co/uFjpCjGc
Marine Le Pen invitée du 12/13 sur France 3 le 13 Novembre | Front National: http://t.co/ibim2K8p
"Communiqué de Louis Aliot, Vice- President du Front National | Front National: http://t.co/kroTni7Q"
Le #mariage doit rester l’union entre un homme et une femme | Front National: http://t.co/VCD6tJ2s
Sébastien Loeb : un champion déjà légendaire | Front National: http://t.co/BhONWxrZ
Marine Le Pen et Steeve Briois aux commémorations du #11Novembre à Hénin-Beaumont | Front National: http://t.co/zMbHTS51
"Discours de Marine Le Pen à l'issue du colloque ""Idées Nation"" sur la #Santé http://t.co/27MP31YK"
Suivez en direct l'Intervention de Marine Le Pen au Colloque Idées & Nation sur la santé avec Dailymotion : http://t.co/lebCfsFg
DIRECT Dailymotion - L'intervention de Marine Le Pen à l'Espace Moncassin / Colloque sur la Santé http://t.co/MKGXr48m via @Dailymotion
Direct : salle pleine au Colloque Idées Nation sur le thème de la santé http://t.co/GR7lhac2
Direct : Marine Le Pen au Colloque Idées Nation à l'espace Moncassin http://t.co/CrflBBKs
Discours à 16h30 de Marine LE PEN qui exposera les grandes orientations de son projet pour la santé http://t.co/eq0Y7Xux
Colloque du Club Idées Nation aujourd'hui de 14h à 17hEspace Montcassin – 164 rue de Javel – 75015 Paris
"Colloque du Club Idées Nation ce jeudi 10 novembre, venez nombreux : http://t.co/985WqLRB"
Marine Le Pen reçoit l’Association Nationale des Retraités Agricoles de France | Front National: http://t.co/nARM6BS7
"Compétition pour une manne #présidentielle, sinon céleste | Front National: http://t.co/ctgb16UL"
Le gouvernement #Sarkozy accentue sa guerre contre le pouvoir d’achat des Français | Front National: http://t.co/TeC3XkZz
#G20 : un carnaval médiatique pour tenter de masquer un grand ratage | Front National: http://t.co/8oX5lz1J
G20 et crise de l’euro : silence radio au PS | Front National: http://t.co/kjPOgBa3 via @AddThis
Présentation du projet de Marine Le Pen au Banquet des Mille à Paris | Front National: http://t.co/fguFyCOu
Conférence de presse de Marine Le Pen au National Press Club de Washington | Front National: http://t.co/aolqi1Et
Marine Le Pen a bel et bien rencontré Monsieur Ron Paul http://t.co/HuiJ15On
"#Crise de l’ #euro : l’analyse de #MarineLePen une nouvelle fois confirmée, il faut maintenant agir : http://t.co/tndLvur7"
#Référendum #grec : soutien de #MarineLePen face au mépris de #Sarkozy http://t.co/OiILfTWX via @youtube
Florian Philippot sur France Inter | Front National: http://t.co/EZmoLsPI
Sommet de la zone #euro : déjà le début de la fin pour le nouvel accord !: http://t.co/XGOrxWYg
Découvrez cette vidéo -- Appel de Marine Le Pen à l'inscription sur les listes électorales http://t.co/zsRa3xLi via @youtube
Marine Le Pen était l’invitée du Grand Jury (2ème partie): http://t.co/ETX4fxZB
Marine Le Pen était l’invitée du Grand Jury (1ère partie): http://t.co/7xXjgFOf
Accord de Bruxelles : les Français condamnés à payer toujours plus ! | Front National: http://t.co/5cNQrQKG
En fait il ne pense qu’à ça ! | Front National: http://t.co/ZqcTaBJz #Sarkozy #2012
7 mesures immédiates pour faire 30 milliards d’économies par an | Front National: http://t.co/Vlwh88Eh
Marine Le Pen sur France Inter http://t.co/qgVgUWYt
Droit de vote des étrangers : la Droite Populaire sort ses gros sabots électoralistes http://t.co/f8goDry2
Marine Le Pen sur Radio Classique et Public Sénat http://t.co/WreEggtd
Marine Le Pen sur RTL http://t.co/dHUVrr1N
Marine Le Pen devant la Tour Dexia (reportage)  http://t.co/FM6Wub49
Marine Le Pen sur France Info http://t.co/oXVODj5J
Sur les primaires socialistes http://t.co/bgCk3jCl
Marine Le Pen au 20h de TF1 http://t.co/WIksTaam
Marine Le Pen invitée de « Objectif Elysée 2012 » http://t.co/ZJTsTh9E
Marine Le Pen sur I-Télé http://t.co/Fe97boa0
"Marine Le Pen, invitée de 2012etvous.fr le mardi 18 octobre -  http://t.co/8C5viTL5"
#Copé l’extrémiste http://t.co/2TDREZpA
Débat des primaires : Aubry et Hollande en osmose totale avec l’UMP sur l’Europe et l’euro ! http://t.co/D1OkMij3
Gilbert Collard sur I Télé http://t.co/XrJqnbXU
Crise de l’ #euro : la Slovaquie doit résister aux pressions des ennemis de la démocratie http://t.co/3myLxZwc
De la République irréprochable à la République des intouchables ? http://t.co/0onhNLIL #Sarkozy
"Lettre ouverte de Marine Le Pen à Laurence Parisot, Présidente du #MEDEFF http://t.co/rQto9s60"
#Copé le mauvais joueur se ridiculise au sujet de #Montebourg http://t.co/fLVcyO5O
Marine Le Pen ce matin sur RMC http://t.co/NuUpMpFP
Karim Ouchikh rejoint l’équipe de campagne de Marine Le Pen http://t.co/oVkBD31q
Lettre ouverte de #MarineLePen aux dirigeants de TOTAL http://t.co/yN9JO1gT #2012
"Après le printemps arabe, l’hiver démocratique ? http://t.co/9eN7QLvR"
Réaction de Marine Le Pen sur la primaire socialiste http://t.co/qJjlIrwJ
Marine Le Pen sur Paris-Première http://t.co/yqB3I50U
#MarineLePen invitée de BFM Story http://t.co/u5mm6kQT
#MarineLePen : présentation de son équipe de campagne #présidentielle http://t.co/sJvFh8D6
Actuellement : conférence de presse de #MarineLepen (présentation de l'organigramme)  http://t.co/jKLEJ2DG
Exclusif : sortie du site marinelepen2012.fr prochainementt http://t.co/HSJaicBD
A 15h : Conférence de Presse de présentation de l’équipe de campagne de #MarineLePen au siège du Front National
Doublement de la taxe sodas : Sarkozy méprise le pouvoir d’achat des Français http://t.co/4kVYSOVm
Chute de Dexia : les propositions de Marine Le Pen pour sortir du marasme bancaire http://t.co/L0Ts24qu
Marine Le Pen sur #RFI ce matin http://t.co/qC6CJdx0
Prix Nobel de médecine : L’excellence française à l’honneur http://t.co/Iz9SWHKy #prixnobel
Surtaxe sur le #gazole : l’Union européenne contre les peuples http://t.co/cm704jig
Marine Le Pen : « Comment redresser l’école de la république ? » (vidéo) http://t.co/gKUvukw3
Marine Le Pen en direct de l’Espace Moncassin à Paris – Live à 16h45 http://t.co/2slnfWto !
Marine Le Pen sur le paquet « gouvernance économique » (Parlement Européen) http://t.co/jq517cTi #MarineLePen
Un projet de #budget à l’image du pouvoir sarkozyste : totalement dépassé par la crise http://t.co/i967hdfz #sarkozy #2012 #MarineLePen
"Bertrand Dutheil de La Rochère, membre fondateur du MDC de Jean-Pierre #Chevènement, apporte son soutien à #MarineLePen http://t.co/Krx7XAyu"
#MarineLePen : ses solutions contre la fraude sociale http://t.co/7TUlAI0N
Retrouvez toutes les photos de la visite de #MarineLePen à la Braderie d'Hénin-Beaumont sur sa page facebook officielle http://t.co/Z69dCD9c
Colloque du Club Idées&nation le jeudi 29 septembre le thème : « Comment redresser l’école de la république ? » http://t.co/M5bMTZ36
Communiqué de presse de #MarineLePen sur l'affaire #Karachi http://t.co/1IMticDV
Sénatoriales : l’appel de Marine Le Pen http://t.co/LgxHcBgU
Reportage de France 3 sur la venue de #MarineLePen à Rungishttp://t.co/SI03FpN5
Maladie d’Alzheimer : Pas question d’accepter un déremboursement des traitements ! http://t.co/e50wsiSt
Marine Lepen est l'invitée politique de Julien Arnaud ( #wattv ) http://t.co/hxtlhF32 via @TF1News_Select
Parole directe avec Marine Le Pen : l'émission intégrale ( #wattv ) http://t.co/D5rY6JPd via @TF1News_Select
"Découvrez cette vidéo -- Discours de clôture de Marine Le Pen aux ""Journées d'été de Marine Le Pen"" http://t.co/4z56D4l4 via @youtube"
Sécurité : Sarkozy se trompe s’il croit qu’il pourra refaire aux Français le coup de 2007: http://t.co/qBj5WiM
Livre de Laurence Parisot contre Marine Le Pen : l'hommage du vice à la vertu: http://t.co/3a4xL0f
Marine Le Pen invitée de France Info: http://t.co/ff3tUMn
Inédit / Nice – Marine Le Pen en direct sur Frontnational.com: http://t.co/UtKn53U
Marine Le Pen répond à Bernard Poirette sur RTL: http://t.co/KohRQI4
"Marine Le Pen : "" Il faut retourner vers nos monnaies nationales"" ( #wattv ) http://t.co/gehbPrf via @wat_tv"
Marine Le Pen sur BFM Business: http://t.co/49znTnj
Marine Le Pen invitée des « 4 vérités » sur France 2: http://t.co/zd2EC3r
Marine Le Pen en débat sur I>Télé: http://t.co/SYdTj4b
"Athlétisme : Christophe Lemaître, un champion hors pair !: http://t.co/NTcLbA7"
"Prières de rue, ça continue ! (Marine Le Pen) http://t.co/aXnkPt0 via @youtube"
Marine Le Pen sur RTL: http://t.co/tHdmCUH
Affaire #Bettencourt : tout reprendre depuis le début: http://t.co/NDXSbzg
Rapport de l’INSEE sur la pauvreté : se donner les moyens de ramener le taux de pauvreté à 5% en 2017: http://t.co/uULHIY9
"Insécurité : ce n’est  pas le préfet à Marseille qu’il faut débarquer, mais Nicolas Sarkozy à Paris !: http://t.co/VextaKJ"
Départ de Maxime Tandonnet : Nicolas #Sarkozy se révèle en écartant de l Elysée son seul conseiller anti-immigration !: http://t.co/uGt5Dmk
"Hausse du chômage en juillet : Au lieu de protéger les Français, Sarkozy accélère la crise et le chômage !: http://t.co/xeZ9ztL"
Plan d’austérité Sarkozy : le Président de la dette fait payer aux Français sa gestion calamiteuse de la crise: http://t.co/fpnghye
Marine Le Pen sur France Info: http://t.co/8LuL0ZM
"Demain mercredi, à 8h15, je serais l'invitée de France Info."
"Popularité : Marine Le Pen à 24%, elle gagne 1 point d'opinion favorable - http://t.co/Xbd9q9F"
Fin de l’Internet illimité : un bond en arrière inacceptable: http://t.co/U5JARUw via @addthis
"La « Règle d’Or », mais laquelle : la Française ou l’Allemande ?: http://t.co/7oDC2xz"
Un sommet franco-allemand pour organiser le partage du fardeau de l’euro !: http://t.co/1geAFw9
Croissance nulle au deuxième trimestre : Nicolas Sarkozy complètement dépassé par la crise: http://t.co/SfX8PB3
Marine Le Pen sur RMC: http://t.co/u4phGot
Conférence de presse exceptionnelle de Marine Le Pen sur la crise: http://t.co/QGwFBLx
Marine Le Pen invitée du journal d'I>Télé: http://t.co/EJMGsP6
Marine Le Pen invitée de France Inter: http://t.co/XJzpzQx
"Vu la gravité de la situation, j'interromps mes vacances pour tenir demain une conférence de presse exceptionnelle sur la crise."
#Crise financière : la France doit retrouver sa liberté face aux marchés: http://t.co/U6o0JOt
#Crise financière :  notre projet de réarmement économique face à la #mondialisation n'a jamais été aussi moderne : http://t.co/JSzwmFe
#Sarkozy n’aurait pas dû soutenir Christine #Lagarde au #FMI : la France risque de nouveau l’humiliation: http://t.co/gCQzTVi
"Je prononcerai en septembre un discours important sur l'école, entourée de professionnels et de professeurs."
Loi de finances rectificative : irresponsabilité de #Sarkozy qui engage la France sur la route du surendettement !: http://t.co/1geLVno
Hausse spectaculaire de l’amende de stationnement : indécent en pleine crise du pouvoir d’achat !: http://t.co/EFGe5Qi via @AddThis
Surfer sur le drame d’Oslo : un comportement abject de la gauche: http://t.co/B6twF9z via @AddThis
Marine Le Pen répond au #FMI suite à la publication de son rapport annuel sur la #France : http://t.co/hrjKCFN
"Hausse dramatique du #chômage : derrière la communication, un #gouvernement en échec total: http://t.co/xesGrHA"
"Nouvelles turbulences dans la zone €, on creuse notre dette pour rien. La seule solution est une sortie préparée de l'€ http://t.co/J2AkhJi"
Qui peut encore croire la communication électoraliste d’un gouvernement ultra-immigrationniste ?: http://t.co/NgBCq4a
Lettre de #Sarkozy aux parlementaires : le président de la #dette ferait mieux de se mettre au travail !: http://t.co/6qblKcC
Honte au #MRAP qui tente de récupérer le drame norvégien !: http://t.co/1XFKcuu
15 nouveaux milliards d’euros français pour la #Grèce : il faut cesser de dilapider l’argent des Français !: http://t.co/Fg5qRS0
Sommet européen : encore 109 milliards d’ #euros d’argent public qui seront dépensés pour rien !: http://t.co/C4Q0hzQ
"Vu sur @Le_Figaro ""L' #euro mourra"" (Marine Le Pen) http://t.co/mi7UjMC"
Pour un retour à la liberté monétaire http://t.co/3oEGfg5 via @CercleLesEchos
La #France doit tendre la main à la #Wallonie :  http://t.co/izuNDhT
"Marine Le Pen interviewée par le #JDD : ""Si j'étais présidente de la République en #2012 "" - http://t.co/PWwxSeV"
UMP et PS veulent sauver l'euro à tout prix : saccage social et dette. C'est suicidaire. Notre projet alternatif : http://t.co/2CIymNK
La double nationalité heurte la majorité des Français http://t.co/gBluqYQ via @lemondefr
"Mon itw dans le JDD, c'est ici : http://t.co/3BjDRlW via @leJDD"
Marine Le Pen ce matin sur RTL : http://t.co/qAFP44G
Je vous souhaite une très belle fête nationale.
#Afghanistan : maintenant il faut partir ! : http://t.co/nSFLbJA
#Euro : la #crise de la dette aux portes de la #France: http://t.co/b5SHSt5
En finir avec les errements de la justice: http://t.co/VZqVmdW via @AddThis
Marine Le Pen sur #LCI: http://t.co/aRcUNY4
Nouveau creusement du déficit de l’Etat en mai : le sauvetage de l’€ nous mène tout droit à un scénario à la grecque !: http://t.co/ilbKgNj
"Retrouvez ici mon intervention au Parlement Européen sur la crise financière, économique ... http://t.co/q9sMjfy"
Le rapport de la Cour des Comptes sur la sécurité est accablant pour Nicolas #Sarkozy !: http://t.co/ErXKMyP
Région #NordPasdeCalais : collusion #UMPS pour limiter le temps de parole des élus #FN - http://t.co/7fQn665
"Marine Le Pen s'adresse aux policiers, gendarmes et douaniers de France,sur la lutte contre l'immigration clandestine: http://t.co/OoUxIjs"
Sortir de l' #Euro fera baisser notre dette: http://t.co/fCGU37g #sarkozy
Arrêt du remboursement à 100% de l’hypertension artérielle sévère : ma réaction http://t.co/bDf9J1k
Marine Le Pen invitée d'Elections #2012 sur #Youtube: http://t.co/7tGSAMj via @AddThis
La liberté sur internet est fondamentale : http://t.co/a31auDo
Marine Le Pen sur #LCP: http://t.co/pxe3jba #2012
@Le_Figaro Le Pen cite #Monaco en exemple http://t.co/D5L3j4a #préférencenationale #préférencecitoyenne
Hausse du #chômage : Nicolas #Sarkozy est en train de couler la #France: http://t.co/3H2JzWH #2012 #chômage
Marine Le Pen sur #RMC: http://t.co/KgWYAEL
"Dans l’incompétence et le mensonge, Nicolas #Sarkozy n’est pas capable de gérer la crise de l’ #euro et de la #dette: http://t.co/Ob7oj7J"
Marges des distributeurs : l’inaction coupable du #gouvernement #Sarkozy: http://t.co/pe9XFNv
"Marine Le Pen invitée des ""Grandes Gueules"" sur #RMC - http://t.co/Sdo1ncT #sarkozy #euro"
Sur France 2: http://t.co/UxH57Ch #fn2012 #france2
Aujourd'hui à 20h35 : Marine Le Pen sur France 2: http://t.co/tontBGp #2012
"Colloque ""Idées & Nation"" : Discours de Marine Le Pen http://t.co/XMJv2rb #2012"
Crise grecque : Nicolas #Sarkozy et les ayatollahs de l’ #euro doivent retrouver la raison: http://t.co/9Th1GVc #2012 #marinelepen
Marine Le Pen sur #Europe1: http://t.co/fGWbPoc
Marine Le Pen invitée de #SudRadio: http://t.co/iXPlNsm #fn2012
Jeudi à Paris : La  #République face aux zones de non droit ; Colloque en présence de Marine Le Pen : http://t.co/OztFii2
Marine Le Pen veut du protectionnisme http://t.co/33Tr1jE #europe1fr #fn2012
En ce moment sur #Europe1soir
Ce matin sur France Inter: http://t.co/CZ5CHhU
Les thèses de Marine Le Pen confortées par l'analyse de Nouriel Roubini: http://t.co/mvrHYt9 #fn2012
@junior1amour N'hésitez pas : marine.lepen@frontnational.com
"RT @daniele_noel: Après ""l'emmerdeur"" pour @lePoint, ""le mystère"" @Bayrou , à la Une de @lExpress du 30 novembre."
"@ALJDUB comme vous l'aurez remarqué, nous aimons bien le débat d'idées sur Twitter, alors n'hésitez pas!"
"@ginkgorange le 7 décembre, vous pourrez commencer par un article sur le site de campagne de @Bayrou ;-)"
"@maxdelsal comme chaque fois, le livetweet sera disponible sur notre timeline cc @jjbourdin_rmc @rmcinfo @bfmtv"
@ginkgorange normalement il devrait vous plaire ! Cc @Bayrou
"@ALJDUB vous voyez, on vous avait dit que ce ne serait pas une annonce ;-)"
"@ginkgorange les applis de campagne seront sur androïd, sur iPhone, sur iPad, etc... Rdv début janvier !"
"Ne manquez pas François @Bayrou, invité demain à 8h35 de @JJBourdin_RMC sur @RMCinfo et @BFMTV ! #présidentielle #politique #centre"
@bousquetg ou tout simplement parce qu'ils aiment débattre et dialoguer cc @Bayrou
47% des Français sondés par @Groupe_BVA souhaitent un autre candidat que F. Hollande et N. Sarkozy à la présidentielle cc @Bayrou #politique
"+4pts pour la cote d'avenir de François @Bayrou dans le dernier sondage de @Groupe_BVA. Il atteint la 4e place, à 42% #presidentielle"
"70 % du problème énergétique de la France, c'est les énergies fossiles ! http://t.co/Z9zejN6b via @modem @bayrou"
@gerard_jean merci de votre soutien !
@ParisJulien L'objectif de François @Bayrou est le second tour. Nous verrons donc cela à ce moment là.
"@Adriwij Un très bon souvenir, merci cc @bayrou"
"@jpbenais Non, il n'y a pas eu de déclaration officielle pour le moment cc @bayrou"
@ZZ_Princess Désolé. Pariez qu'il sera au second tour pour rattraper votre mise ;-) cc @bayrou
"François @Bayrou officialisera sa candidature le 7 décembre, à 16h30. À suivre et à commenter en direct sur internet #presidentielle"
"Fin du point presse hebdo de @YannWehrling, merci de l'avoir suivi et d'avoir participé au livetweet! Cc @bayrou #presidentielle #politique"
"Délinquance des mineurs: ""La solution n'est pas de voter de nouvelles lois, mais d'harmoniser les moyens"" @YannWehrling @Bayrou"
François @Bayrou s'exprimera demain devant la presse sur son Agenda 2012-2020 @YannWehrling @Bayrou
François @Bayrou s'exprimera demain matin devant la presse sur son Agenda 2012-2020 @YannWehrling @Bayrou
"Penser que, pour la présidentielle, les jeux sont faits entre deux partis politiques, est une erreur @YannWehrling @Bayrou"
Certains candidats doivent comprendre que la campagne présidentielle se joue à pied d'égalité devant les citoyens @YannWehrling @Bayrou
Ce sont les citoyens qui décideront de l'issue du premier tour. Le PS et l'UMP ne doivent pas s'autoproclamer @YannWehrling @Bayrou
"Certains parlent d'alliances et pensent que c'est couru d'avance, alors que la campagne n'a même pas commencé @YannWehrling @Bayrou"
Il est positif que certains dirigeants politiques aient conscience de la nécessité d'une nouvelle majorité @YannWehrling @Bayrou
"Il faut une majorité nouvelle, car les traditionnelles ne sont que successions de divisions affichées @YannWehrling @Bayrou"
 Les mains tendues de François Hollande et Xavier Bertrand montrent qu'ils ne peuvent gouverner seuls @YannWehrling @Bayrou
50 milliards d'euros dépensés en France l'an dernier en pétrole et en gaz. Il est temps de faire des économies @YannWehrling @modem
"Il n'y a plus d'esprit communautaire qui souffle en Europe, notamment sur la question énergétique @YannWehrling @Bayrou"
"70% du problème énergétique en France, il concerne les énergies fossiles, pas le nucléaire @YannWehrling @Bayrou"
"Nous avons en France un débat énergétique focalisé sur le nucléaire, à cause des Verts @YannWehrling @Bayrou"
"Dans 5 min, ne manquez pas le livetweet du point presse hebdo de @YannWehrling ! cc @bayrou #politique #presidentielle #centre"
Les jeunes @MoDem de l'Ile de la Réunion se mobilisent pr l'inscription sur les listes électorales! http://t.co/objUER3r cc @bayrou
@laurentlce Nous y viendrons dès le lancement de la campagne ;-) cc @bayrou
@Sabin1 Merci. N'hésitez pas à nous poser des questions via Twitter quand vous le souhaitez ! cc @bayrou
"@LrtSchumacher Cette page n'est pas accessible, pouvez-vous poster à nouveau le lien ? Merci."
"Le Conseil d'État annule la suspension du maïs MON 810 : lacune de l'État, Monsanto prend l'avantage ! http://t.co/SiEsx9aW via @modem"
Les zones de délinquance doivent être mieux prises en compte dans la répartition des forces de l'ordre http://t.co/pdykpHkk via @modem
Le logiciel libre est une révolution en marche dans l'éducation @Bayrou http://t.co/zxASSYsy via @vousnousils
Menons une réflexion approfondie sur l'équilibre entre les missions et les moyens de la puissance publique @Bayrou http://t.co/VTeTCMTM
"@Leydorn et elle peut être leader dans de nombreux autres secteurs, notamment dans le domaine de la création culturelle"
Livre : le retour du citoyen Jean Lassalle http://t.co/z47vbLTx via @modem @bayrou
@Leydorn L'Allemagne reste dans une situation bien meilleure que la nôtre.
François @Bayrou: et si cette présidentielle était la bonne? http://t.co/ndh5djyv via @Caroline_Roux @Canalplusfr #politique #presidentielle
@Leydorn Ce ne pas le sens de la phrase : la 'marque France' = valoriser la qualité et l'excellence de nos produits cc @bayrou
"@intox2007 Il développe cette question en détail, dans son livre 2012 état d'urgence, publié mi-août cc @bayrou"
La bataille ne peut être gagnée qu'en retrouvant la force de la marque France! @Bayrou http://t.co/ngxXkGRr via @le_parisien #politique
"Demain, ne manquez pas la grande interview de François @Bayrou dans @Le_Parisien week-end ! #politique #presidentielle"
"@G_Fourault Ns travaillons pr le moment à la présidentielle, mais vous pouvez nous transmettre votre candidature à internet@lesdemocrates.fr"
"Les photos du Conseil national du Mouvement Démocrate, qui se tenait ce matin à l'Assemblée national http://t.co/RkIlM8cy cc @bayrou"
"Conseil national: ""Nous demandons à François @Bayrou de représenter le grand courant du centre à la présidentielle"" http://t.co/lwoAR17j"
Nuée de journalistes au point presse de François @Bayrou en clôture du Conseil national du Mouvement Démocrate. http://t.co/3HQT1uXq
@MehdiYanis Il est au contraire l'un des rares hommes politique qui a démontré sa constance. Et l'objectif est bien d'aller au second tour.
"@MehdiYanis Certains députés en moins, mais une partie qui revient, d'autres qui arrivent pr la 1re fois. Ns vs promettons des surprises."
"@MicTimmermans Il n'a pas encore déclaré officiellement sa candidature. Dès que ce sera fait, nous nous y ""mettrons sérieusement""."
"@MicTimmermans De 2007, non pas de 2002. Et il vous démontrera ces prochains mois qu'il peut dépasser ce score ;-) cc @bayrou"
@almostbelgian Il l'est toujours cc @bayrou
"Conseil national du Mouvement Démocrate, ce matin à l'Assemblée nationale cc @bayrou #politique #centre http://t.co/DnlqfV8i"
"Nous construisons une approche nouvelle et un rassemblement cohérent, souligne Marielle de Sarnez sur @Itele http://t.co/CrwLBAqR @bayrou"
@Ultr4 Alors ns espérons que les propositions portées par François @Bayrou ces prochains mois sauront vous convaincre ;) cc @vincentecureuil
"L'édito de @C_Barbier sur @Itele ce matin, consacré à François @Bayrou http://t.co/QYWO2yPE #presidentielle #politique"
"Ne manquez pas @RobertRochefort, demain au micro de @Europe1, à 9h  ! cc @bayrou #presidentielle #politique #centre #crise #europe"
En direct du plateau de @itele où Marielle de Sarnez est en ce moment interviewée. http://t.co/SYjNgSBA
Étonnant d'avoir dans la même assemblée des députés élus au suffrage universel et d'autres par leurs pairs http://t.co/wFtmvcEg via @modem
@LrtSchumacher internet@lesdemocrates.fr
RT @alainlambert: J'appelle tous les Centristes déçus qui comme moi ont soutenu N. Sarkozy en 2007 à me rejoindre auprès de François @bayrou
François @Bayrou n'est pas si isolé http://t.co/WXX9wyZT via @lejdd #presidentielle #politique #centre
"Pour sortir de la crise, il faut que le pays reparte sur des bases nouvelles ! @Bayrou http://t.co/88A8cwzQ #paroledirecte #tf1"
@citoyen56 Qui a parlé en premier de la dette ? Qui a prévenu de la crise ? Dès 2002 puis 2007.
Merci à tous pour votre participation par dizaines (centaines ?) au livetweet de François @Bayrou sur #TF1 dans #ParoleDirecte !
@Livmealown Bon courage à vous alors !
"@Livmealown c'est aussi ça, faire de la politique autrement ;-)"
"@Livmealown Il est encore tôt, vous verrez à l'occasion que nous dialoguons presque 24h/24 ;-)"
"@Romain_Tmb77 sauf pour les municipales, c'est exactement ce qu'a défendu @Bayrou ce soir"
@Livmealown Et n'est-ce pas une belle cause justement ?
"Un Roumain peut voter localement après 6 mois en France, pq un Marocain ici depuis 20 ans ne pourrait pas? @Bayrou #paroledirecte"
"Je suis partisans du vote des étrangers aux élections locales, c'est une affaire de justice @Bayrou #paroledirecte #tf1"
Il faut une loi électorale juste. Le mode de scrutin allemand est un bon exemple @Bayrou #paroledirecte #tf1
J'assume de défendre que même les extrêmes aient leur place à la tribune de l'Assemblée nationale! @Bayrou #paroledirecte #tf1
Il est totalement anormal que de grands courants du pays ne soient pas représentés à l'Assemblée nationale! @Bayrou #paroledirecte #tf1
"@tofekri oui, c'est une proposition de François @Bayrou justement !"
"#ParoleDirecte @bayrou #PS #EELV ""L'accord prévoit la suppression du droit de veto à l'ONU, avec lequel on a refusé la guerre en Irak"
"On fait venir 2,5 millions de Français à une primaire, puis on remet à plat le projet en janvier? @Bayrou #paroledirecte #tf1"
François Hollande a choisi un programme insoutenable @Bayrou #paroledirecte #tf1
@AntoineAsk Oui :-)
"Nicolas Sarkozy a dressé les gens les uns contre les autres, et il n'a pas marié l'effort et la justice @Bayrou #paroledirecte #tf1"
"Je suis l'auteur d'un livre sur Nicolas Sarkozy, dont je pense chaque ligne : Abus de pouvoir @Bayrou #paroledirecte #tf1"
Les Français sont plus inquiets qu'il y a cinq ans @Bayrou #paroledirecte #tf1
"Si on ne s'attaque pas d'abord à la question du 'produire en France', on ne relèvera pas le pays @Bayrou #paroledirecte #tf1"
Le déficit du commerce extérieur de la France représente 75 milliards d'euros ! @Bayrou #paroledirecte #tf1
"On parle de dette, de chômage, à tout cela il y a une cause unique: on ne produit plus assez en France @Bayrou #paroledirecte #tf1"
Le pays s'endette chaque jour et se met à terme dans une situation insupportable @Bayrou #paroledirecte #tf1
"Je propose deux tranches supplémentaires de l'impôt sur le revenu, qui touchent les plus aisés @Bayrou #paroledirecte #tf1"
"Ce n'est pas l'entreprise qui paye la TVA, c'est le consommateur @Bayrou #paroledirecte #tf1"
@Livmealown Pourquoi donc ? @absolut_quentin
"Je ne suis pas convaincu pour l'instant par la TVA sociale, bien que certains de mes amis la défendent @Bayrou #paroledirecte #tf1"
"La crise de défiance qui touche une partie de la zone euro, va bientôt toucher la France @Bayrou #paroledirecte #tf1"
C'est nous qui règlerons les problèmes chez nous ! @Bayrou #paroledirecte #tf1
"Les difficultés de notre production et de notre éducation, ça ne vient pas de l'Europe, pas d'ailleurs @Bayrou #paroledirecte #tf1"
Premier principe de la majorité nouvelle que je construis: admettre que les problèmes sont chez nous @Bayrou #paroledirecte #tf1
Le pays est dans l'impuissance car la moitié de la France passe son temps à refuser ce que propose l'autre moitié @Bayrou #paroledirecte
Il est impossible de mener les réformes nécessaires à l'avenir du pays sans une majorité nouvelle @Bayrou #paroledirecte #tf1
"Quel que soit l'élu en mai prochain, il faudra faire des économies @Bayrou #paroledirecte #tf1"
"L'État doit faire 20 milliards d'économies, la Sécurité sociale également @Bayrou #paroledirecte #tf1"
Il faut un plan d'ensemble de réduction des déficits. Mon projet comporte 20 milliards d'économies @Bayrou #paroledirecte #tf1
J'ai refusé de voter le budget qui ne comportait pas de mesure de baisse des indemnités parlementaires @Bayrou #paroledirecte #tf1
Des économies sur le train de vie de l'État sont indispensables et doivent être exemplaires @Bayrou #paroledirecte #tf1
"Education: ""Augmenter le salaire des enseignants, c'est une bonne mesure de la part du Gouvernement"" @Bayrou #paroledirecte #tf1"
"Meurtre d'Agnès: ""Une nouvelle loi ? On a déjà assez de lois, on en vote chaque mois une nouvelle"" @Bayrou #paroledirecte #tf1"
"Meurtre d'Agnès: ""Il faut que le juge intervienne dans le placement du jeune délinquant dans un établissement"" @Bayrou #paroledirecte"
"Meurtre d'Agnès: ""Respect des règles juridiques mais imprudence d'avoir placé ce jeune homme dans un internat mixte"" @Bayrou #paroledirecte"
Début de l'interview de François @Bayrou sur #TF1. Livetweetez ! #paroledirecte
Le hashtag de l'interview de @Bayrou sur #TF1 sera #ParoleDirecte ! #politique #presidentielle #LT #bayrou
@erwanbalanant Non.
"Dans 10min, ne manquez pas François @Bayrou sur #TF1 pour l'émission #ParoleDirecte ! Participez au livetweet ! #presidentielle #politique"
"RT @alainlambert: RT @laurent_sceaux: Alain, est-il exact que tu soutiens Bayrou ?  //// Oui Philippe ! Fais comme moi, j'en serais heureux."
"@cestpierrot Vous aurez l'occasion de voir, au fil des semaines, le rassemblement qui s'opère autour de François @Bayrou."
"@ALJDUB Non, ils écrivent selon les ""bruits"" qu'ils captent. Vous remarquerez que personne n'est explicitement cité dans l'article."
@ALJDUB Nous relayons tous les articles de presse. Dont celui-ci ;-) cc @bayrou @francetv2012
Frédéric Lefevbre devient délégué départemental du @MoDem du Nord http://t.co/0pGM0ycD via @nordeclair @bayrou #politique #presidentielle
RT @alainlambert: RT @tlanoy: @alainlambert regle ses comptes avec #Sarkozy /// Ne parlons plus de cela mais de F. @bayrou ://t.co/3dPK9nri
"François @Bayrou devrait faire sa déclaration de candidature #présidentielle à Paris, en décembre http://t.co/V2BxxZkk via @Francetv2012"
"RT @canalplus2012: Face aux ""chamailles"" de la gauche, @bayrou vient-il de trouver un espace politique? #Matinale http://t.co/u2pfErbP"
2012: François @Bayrou se pose en alternative http://t.co/BlkDQOSO via @Europe1 #politique #presidentielle
"@leo_orich Bonjour, François @Bayrou a effectué un voyage d'étude d'une semaine au Japon et en Corée du Sud en novembre 2010."
François @Bayrou accélère http://t.co/GS9dYrHE via @LCI #TF1 #presidentielle #politique #paroledirecte
"Ce soir, livetweetez l'interview de François @Bayrou dans #Paroledirecte sur #TF1 à 20h15 ! #politique #presidentielle #centre"
"Le député @JeanLassalle publie aujourd'hui ""Le retour du citoyen"" http://t.co/V0vivQfA cc @bayrou #politique #presidentielle #bearn"
La quinzaine de @Bayrou par @Gtabard http://t.co/FqMHJlKS via @lesechos #presidentielle #politique #centre
"RT @LaTribune: ""En 2011, les États ont ""planté"" les banques et non l'inverse"" @Bayrou"
"RT @LaTribune: ""Les banques et les marchés financiers ont été la cause de la crise de 2008"" @Bayrou"
"@LaTribune utilisez @Bayrou plutôt que #Bayrou, merci ;-)"
Pour un pacte de long terme qui permette aux élus locaux de programmer leurs actions! @Bayrou http://t.co/BSWXGLmT #salondesmaires
"Suivez en direct l'Université populaire avec ce soir M. Jean Leonetti, sur le thème ""L'homme, fin de vie"" : http://t.co/QlCWioam cc @bayrou"
"@La_Molte Il n'y a pas de souci de ce côté là... en 2007, François @Bayrou en avait déposé près du triple du nombre nécessaire"
"Demain soir, rendez-vous à 20h15 sur TF1 pour suivre l'interview de François @Bayrou ! #paroledirecte #livetweet #presidentielle"
"PS-Verts: ""Un grand désordre, qui ne présage rien de bon pour le pays"" estime @Bayrou is.gd/2HR5Ik #joly #jadot #presidentielle #politique"
François @Bayrou en dialogue direct avec 300 élus locaux et parlementaires au #salondesmaires http://t.co/eGD25fu5
"Arrivée d'@AlainLambert au dialogue direct de François @Bayrou, au #salondesmaires"
"Egypte : ""L'Union européenne doit condamner fermement la répression à l'encontre des manifestants"" http://t.co/a9nWVlKL via @modem @bayrou"
Je defends un modèle où l'économique sert le social http://t.co/tXOpmNX7 via @modem @bayrou
"Fin du point presse de @YannWehrling, merci de l'avoir suivi! Cc @bayrou #politique"
"@NicoCreas Bien évidemment, le risque zéro n'existe pas, mais on peut tendre à le réduire encore davantage cc @yannwehrling"
"@Proc_Gascogne c'est vrai, en effet."
"RT @fabienrobert: Après @alainlambert, Pierre Albertini, ancien Maire de Rouen, rejoint @bayrou. Les soutiens pleuvent et c'est pas fini!"
"Syrie: ""Est-il normal de pouvoir utiliser son droit de veto à l'ONU, lorsqu'un peuple se fait massacrer?"" @YannWehrling @bayrou #politique"
"Syrie: ""Ce blocage pose la question du fonctionnement même de l'ONU""  @YannWehrling @bayrou #politique"
"Syrie: ""Tte action nécessite un mandat de l'ONU. Mais on se heurte au blocage de la Chine et de la Russie"" @YannWehrling @bayrou #politique"
"François @Bayrou sera demain au Salon des Maires, pour dialoguer avec les élus locaux  @YannWehrling @bayrou #politique"
"Crise de la dette : ""La solution la plus évidente est de créer des unions nationales"" @YannWehrling @bayrou #politique"
"Espagne: ""Le message que l'on entend, c'est un rejet des pratiques des gouvernants ces dernières années"" @YannWehrling @bayrou #politique"
"Espagne: ""La sanction politique que l'on observe n'est pas une sanction d'un camp contre un autre"" @YannWehrling @bayrou #politique"
"Égypte: ""Un retour en arrière serait un signe de désespoir pour de nombreux peuples méditerranéens""  @YannWehrling @bayrou #politique"
"Égypte: ""Si la révolution aboutie à une transition démocratique, ce sera un message d'espoir pour les autres peuples""  @YannWehrling @bayrou"
"Égypte: ""L'Europe doit faire pression sur les autorités, conditionner les aides qu'elle attribue au pays""  @YannWehrling @bayrou #politique"
"Égypte: ""La transition démocratique doit avoir lieu, les élections libres doivent se tenir!""  @YannWehrling @bayrou #politique"
"Égypte: ""L'armée est en train de faire les mêmes erreurs que le régime de Moubarak"" @YannWehrling @bayrou #politique"
"Égypte: ""Il est possible qu'il s'agisse d'une deuxième révolution""  @YannWehrling @bayrou #politique"
"Affaire Agnès: ""La PJJ n'a peut être pas eu les moyens d'agir suffisamment auprès de ce jeune homme""  @YannWehrling @bayrou #politique"
"Affaire Agnès: ""Il y a manifestement eu une erreur de jugement, dont il faut trouver les causes""  @YannWehrling @bayrou #politique"
"Affaire Agnès: ""Cela suscite de nombreuses questions, notamment sur son placement en internat mixte""  @YannWehrling @bayrou #politique"
"Décès de Danielle Mitterrand: ""Une grande perte, une personne dont j'admirais de nombreux combats"" @YannWehrling @bayrou #politique"
"Dans un instant : livetweet du point presse hebdo de @YannWehrling, notre porte-parole! Cc @bayrou #politique"
"@abinet11 Non, ce passage média a été reporté."
Fin du dialogue direct de F. @Bayrou à Aix. Merci @PressOnFr @Chantalportuese @DJouldkhettab @maryon_h @davidopia @childericmuller pr le LT!
RT @Chantalportuese: Il n'est pas vrai qu' on créera 60000 postes d'enseignants @bayrou @modem #scpoaix
RT @Chantalportuese: Je propose qu' on mette à contribution les riches en créant une tranche d' #impôts supplémentaire @bayrou @modem
RT @Chantalportuese: Je suis pr un label qui indique le % de production francaise dans les produits  @bayrou @modem #scpoaix
RT @Chantalportuese: Ns avons les plus grandes centrales de commercialisation de la planète @bayrou @modem #scpoaix
RT @Chantalportuese: Les secteurs de production doivent se reconquérir dans le haut de gamme  @bayrou @modem #scpoaix
"RT @Chantalportuese: Aucun pays ne peut s'en sortir en abaissant sa monnaie, sauf la #Chine qui n'est pas pays de libertés @bayrou"
RT @Chantalportuese: On a laissé installer la méfiance dans la zone #euro qui était la plus sûre du monde   @bayrou @modem #scpoaix
"@aMusicVideoaDay À ce sujet, n'hésitez pas à nous contacter si vous avez des questions complémentaires sur les propositions de F. @Bayrou"
RT @Chantalportuese: La situation en #Europe est simple: notre monnaie repose sur la confiance   @bayrou @modem #scpoaix
RT @Chantalportuese: Il faudra être plus sobre moins consumériste     @bayrou @modem #scpoaix
"Foule à Aix pr @Bayrou : 500 personnes dans l'amphi principal, 450 dans 2 autres amphis où le dialogue est retransmis http://t.co/9wTXgBZ4"
RT @Chantalportuese: Il n'y a pas de séparation des pouvoirs: construire une démocratie digne de ce nom @bayrou @modem #scpoaix
"Dopage : ""Priorité à la santé de nos athlètes et ensuite à l'équité des compétitions"" http://t.co/y4Q2EE2S via @modem @bayrou"
RT @Chantalportuese: Cette année la #France est classée 23eme pr la compréhension de l'écrit   @bayrou @modem #scpoaix
"@PressOnFr c'est un dialogue direct, davantage qu'une conférence ;-) cc @bayrou"
"@justinbiebiere Sans rancune, nous aussi on a eu un doute un moment :-)"
"RT @MathieuVaas: ""Situation paradoxale du pays qui a gardé le haut de la pyramide industrielle sans conserver le bas"" @bayrou #aix"
"@justinbiebiere non, ApHatie http://t.co/jm4ydEwh  cc @bayrou"
"RT @Chantalportuese: ""La cause de la crise est que ns ne produisons plus en #France""  @bayrou @modem"
RT @Chantalportuese: Francois @bayrou cc @modem fait une introduction: il n'y a pas eu de crise aussi grave depuis la guerre
"À 19h, ne manquez pas @AlainLambert sur @Itele ! cc @bayrou #politique #presidentielle #centre"
"Quelques minutes avant son dialogue avec les Aixois, F. @Bayrou répond aux questions des étudiants de l'IEP http://t.co/jHSvxmdA"
@Raphaelle_O Et nous comptons sur vous pour livetweeter le dialogue direct de 18h !
"À 18h, dialogue direct avec François @Bayrou à l'IEP d'Aix-en-Provence, venez nombreux ! #politique #presidentielle"
Présidentielle 2012.: Pierre Albertini redevient la plume de François Bayrou http://t.co/9r7q3B5h via @modem @bayrou
Paris : @AlainLambert s'invite dans le duel Fillon / Dati http://t.co/UVNA3fn0 via @le_figaro #legislatives #politique #centre #ump
@brunocammalleri ce sera davantage un débat qu'une conférence ;-)
Pïerre Albertini redevient la plume de  François @Bayrou http://t.co/3O5X6Rk7 via @paris_normandie #presidentielle #politique #normandie
"@guillaumevende Nous vous invitons à utiliser l'adresse internet@lesdemocrates.fr, nous transmettrons. Bien cordialement"
"Ceux contre l’euro, ne peuvent appartenir à une majorité transpartisane @AlainLambert http://t.co/TMNpTroB via @Marianne2fr @bayrou"
"@chrismarvingt oui, la date n'est simplement pas encore fixée, elle dépendra du déroulé de la campagne et de l'actualité."
"RT: @modem_scpo @RobertRochefort @SciencesPo mercredi 23/11 à 20h! Ouvert à tous, au 13 rue de l'université, Amphi Erignac. Venez nombreux!"
@SusieT78 nous la franchirons ;-)
Et hop : +5 milliards de dépenses en 5 ans ! : Education : Hollande persiste et signe sur les 60.000 postes - RTL.fr http://t.co/j47fTuCR
RT @JDLE : climat contre biodiversité ? : http://t.co/kP65yTiq
Les Verts : leur naturel revient au galop : le cannibalisme
@NicoCreas @modem Lu. La décision de le mettre en lycée mixte était une mauvaise décision. Manquent des lieux adaptés pour ce type de cas.
"@Vaeron_world @modem @bayrou et en gros, on peut le comprendre"
@jonathanbalsamo @modem @bayrou =assumer ttes les mesures. Les seules mesures du gvt sont insuffisantes tout comme le seraient celles du ps.
"@NicoCreas @modem en effet, je doute qu'on saura un jour éviter l'erreur de jugement. Pour autant, y a-t-il eu les précautions minimum ?"
"Donc, si Hollande était pour l'EPR et passer de 75 à 50% de nuc, les Verts ont juste approuvé le programme de Hollande. Tout ça pour ça !"
"accord bidon ? La curieuse disparition du ""MOX"" de l'accord Verts-PS  http://t.co/2WobWpO2 via @lemondefr"
"100% d'accord avec cette analyse : Verts, élections et électrons http://t.co/Nn8UmoCA"
"@bloomee @Fabrice_BM oui, reecoutez mon propos à ce sujet au débat du Salon Marjolaine"
@bloomee @Fabrice_BM eh oui... Ce n'est pas un surprise que de devoir fermer des vieilles centrales
@FrancoisPela @Fabrice_BM @bloomee qui craint pour son mandat ? moi ? je n'en ai aucun !
@bloomee @Fabrice_BM Marre de ne parler que de l'EPR. Ma priorité : une politique sincère ENR+effi pour baisser le nuclaire et le fossile.
Départ pour Rome pour réunion du Parti démocrate européen... Occasion de parler union nationale de crise... Pour en faire autant en France ?
"Le Monde du 10/12, p10. Titre :""nucléaire dopé..."". L'article dit plutot l'inverse. Intox pro nucléaire tout azimut ces derniers temps !"
Besson fait peur sur un manque d'énergie cet hiver à cause de ces inconscients allemands anti-nucléaires. RTE le contredit. Merci RTE !
"Le MoDem veut une ""coalition"" http://t.co/i9kRJ5sd via @europe1"
"@SmuTwit @modem ne touchant qu'à la TVA à 5.5 et non à celle à 19.6, le gvt touche de fait aux dépenses des foyers modestes et classes moy."
"@leroy2012 évidemment oui, ils ont été conviés."
"Débat présidentiel au salon Marjolaine. Présents : modem, front de gauche, Eelv. Pas de PS, pas d'Ump. Des absences très parlantes !"
"Ce soir on n'a pas de taxe sur les transactions financières.,, à la place Sarko et Obama en campagne à la Tv. Nombrilismes présidentiels!"
Itw Obama-Sarkozy : des dirigeants de grands médias proches du pouvoir et des rédactions acquises au PS... bipolarité quand tu nous tiens !
"Incendie Charlie hebdo: ""c'est la liberté de parole qu'on veut atteindre (MoDem) http://t.co/LfTsCOq6"
dessin du jour - référendum grec http://t.co/eAKwon3P
Total : +17% de bénéfice ... Et ils ne paient toujours pas d'impôts en France !
"@ALJDUB @modem Oui, mais nous ne nous tairons pas pour autant, ni ici, ni ailleurs si les droits l'H et de la femme sont baffoués."
"@ALJDUB @modem Oui, la démocratie a parlé, actons-le. Pour autant, cela ne doit pas faire taire notre vigilance."
@ALJDUB @modem je n'ai jamais dit que l'Islam est l'ennemi des droits de l'Homme !... je pense le contraire... mais je crois à la laïcité.
"@ALJDUB @modem en effet, c'est intolérable et il faut se battre : cf mon soutien quand X Emmanuelli a quitté ses fonctions au Samu social"
"@ALJDUB @modem je ne crois pas avoir été en reste dans les critiques à l'égard de notre gvt... donc, mon commentaire demeure"
"@ALJDUB @modem l'Europe n'a pas à dicter ses valeurs aux pays arabes, certes ... mais les droits l'H ont qqchose d'universel."
"Je serai l'invité du ""Politiquement show"" de Michel Field sur @LCI, jeudi 27 octobre, à 19h10 cc @bayrou @modem #presidentielle #politique"
@mathiasenthoven Ok. personne ne pleure je crois... vraiment personne. On était sur un autre registre
@francbelge Evidemment que tt le monde voulait qu'il arrête de nuire à son peuple. Ca n'enlève rien aux gds principes de droit international
"@mathiasenthoven Cela dit, ceux qui regrettent sa mort ne se leurrent pas sur le fait que ça arrange du monde... et ça c'est pas bisounours"
"@mathiasenthoven ben le ""bisounours"" modem, c'est pas personnel ?"
"@mathiasenthoven relisez-vous, votre réaction était juste insultante quand comme moi on est dans l'anti peine de mort depuis des années."
"@mathiasenthoven je ne voulais pas être désagréable mais se faire traiter de ""bons sentiments à la con"" n'est pas très sympa."
"@mathiasenthoven et Melenchon, il pense pareil ??"
@mathiasenthoven et les gens qui se battent contre la peine de mort ont des bons sentiments à la con ?!
@francbelge ah bon ? Et dire que c'est une bonne issue n'est pas se féliciter ?
"@mathiasenthoven c'est ça, et on tire à bout portant sur tous les fous ?!"
@Berengeredauvin absolument !
"Kadhafi mort ""si c'est confirmé, c'est une bonne issue"", selon Longuet. Non ! on ne se félicite pas de la mort d'un homme, fut-il dictateur."
"@Lycendre @montebourg sur les banques, oui."
@Lycendre je n''emprunte un vocabulaire à personne. La langue française appartient à tous et la différence est dans le contenu et l'esprit.
@Lycendre je ne fais que pointer les impossibilités à gouverner quand on est sans cesse tiré par son aile radicale... rien d'autre
Dessin de la semaine de Yann Wehrling : Hollande désigné http://t.co/EXzaVw2j via @democrates
@vertchezmoi ;)
"@moreauchevrolet je ne pense pas que la ""mesure"" soit inaudible... Bien au contraire. Mais vous pouvez penser différemment bien sur."
@moreauchevrolet inaudible pour vous . Mesurée et juste pour d'autres.
"@moreauchevrolet non, relisez ma décla : nous disons que le gvt a une position inacceptable. Suspension, ce n'est pas rien !"
@nico_lambert résister pour decider librement = souveraineté vis à vis des marchés = on emprunte moins
"@vertchezmoi ""d'où il vient"" ... Et ""où il est tjrs"" si on parle d'ecologie ;)"
@nico_lambert résister Biensur ;) !
@moreauchevrolet il n'ya pas lieu de faire de la surenchère. La suspension suffit.+important : mettre à jour les responsabilités politiques.
@Baboune25 je crois précisément que l'erreur fut de privilégier des filières. Il faut soutenir les productions dans tous les domaines.
@Lycendre le PS est tenu par sa gauche radicale ... Idem à l'Ump avec la droite radicale. Gauche et droite modérée ont plus à faire ensemble
@PianaDaniel dont acte. Mieux vaut tard que jamais. Il nous faut néanmoins un Small Business Act europeen
@PianaDaniel dont acte et tant mieux
@Baboune25 Biensur que non ! Intox de nos adversaires.
@fbazille je crois tout simplement qu'une économie prospère est possible sur une base renouvelable et cyclique.
"Dans 30min, suivez le livetweet de mon point presse hebdo via @modem, commentez-le et posez vos questions cc @bayrou #politique #centre #LT"
"Energie : ""Avançons sans se faire imposer de l'extérieur des choix dogmatiques"" http://t.co/QQNkQCmV via @modem"
@marckawam avec plaisir. Pouvez-vous m'en dire plus par mail : y.Wehrling@lesdemocrates.fr
"@eepolitik @jfmartins critiquer c'est bien, proposer c'est mieux : suis 100% d'accord avec ça :)"
mon dessin de la semaine: Borloo n'y va pas http://t.co/yOMqiYE7
Quand le gouvernement tourne franchement le dos au soutien aux entreprises françaises : http://t.co/ZH6iqY3M
"Je serai l'invité de @LCPan, ce lundi 3 octobre, à 20h30 cc @modem @bayrou #politique #centre #presidentielle #borloo"
"Décidément, en politique, surtout à la présidentielle, rien n'est jamais joué d'avance."
"@fbazille Ah... au fait, j'ai glissé une coquille dans mon billet. Le nucléaire c'est 17% de la production, pas 12... donc 22.5% et pas 30%"
"@fbazille ils ne sont pas incompétents, mais vous avez raison, il faudra croiser les données. Il faudra surtout trouver les financements"
@fbazille tout l'enjeu est de faire ce qu'il faut pour éviter de garder du nucléaire en 2050... mais je dis que ce ne sera pas facile
"@fbazille non, je vous demande votre scénario à vous pour 2050... vous semblez bien sûr de vous... donc ça m'intéresse."
@fbazille nucleaire 2011=29mtep - j'estime qu'on peut descendre sous les 5Mtep en 2050 mais ce ne sera vraiment pas facile.
@fbazille compliqué par twit ! on peut échanger par mail si vous voulez bien : y.wehrling@lesdemocrates.fr
@fbazille Mon estimation n'est peut-être pas parfaite... mais quelle est la votre ? Quel est votre mix energétique en 2050 ?
@fbazille je n'ai pas les mêmes estimations.
@fbazille ??
"@fbazille je viens de modifier mon billet sur Hollande... il n'en reste pas moins que 50% en 2025, c'est juste acter les fermetures."
"@fbazille grosso modo, au pire, on reste avec une ou deux centrales en 2050 avec 25 à 35% de réduction de la conso générale."
"@fbazille je parlais de Negawatt au sujet des renouvelables à 90% en 2050, pas de la sortie du nucléaire"
@fbazille tout dépend si on fait par ailleurs de la réduction des besoins...
"@fbazille c'est vrai, il a dit que c'était 50% en 2025... mais il ne dit pas si on continue la réduction après 2025"
"@fbazille Non, Civaux a été mis en service en 2002."
"@fbazille AU pire, ce serait Flamanville, mais je n'ai pas dit que j'étais pour Flamanville..."
@fbazille ??? où ai-je parlé d'un réacteur actuel jusqu'en 2050 ?
@fbazille Civaux 2002 + 30ans =2032; +40ans =2042. 2050 c'est l'année d'échéance énergétique théorique donnée par les ONG en général.
@fbazille à quel propos la soi-disant coquille ?
stress test de Greenpeace... vraiment stressant à ... http://t.co/R8oNRxRc
"Cumul des mandats : loi d'interdiction dès ""notre victoire"" (Hollande) : et pourquoi pas tout de suite au Sénat ?"
"@SimonThierry Non, mais je cherche quelqu'un qui puisse nous représenter"
Un bonus/malus automobile émetteur de Co2 ! http://t.co/AAjE3WSD
"Ok, les européens sont trop lents à agir, mais Obama est gonflé de nous faire la leçon. Sans leurs subprimes, on en serait peut être pas là!"
@mickamarie Merci Mickaël... je n'avais pas de doute sur le fait que tout ça restait sympa. A bientôt !
@mickamarie Vous êtes sur le qui-vive les amis ;) Allons... du calme ! je ne reprenais que le titre de l'itw... 0 ambiguité.
Blog de Yann Wehrling: L'abandon du nucléaire aurait un coût exhorbitant http://t.co/Zua8DdcS
Exécution de Troy Davis. Les américains admettront-ils qu'il n'est pas bon d'elire les juges ?
Je viens de mettre en ligne 12mois de dessins d'actu... http://t.co/L1CoOnXJ
12 mois de dessins d'actu : http://t.co/yfwZKZZO
"Sur Google News, à la une de la rubrique "" divertissement"": la prestation de DSK. Fallait oser !"
@nico_lambert j'avais bien compris... Je répondais simplement que je pense qu'il faut augmenter les recettes ET baisser les dépenses.
@nico_lambert il faut les 2 mon General !
Je viens de lire que Robert Bourgi est avocat d'affaires... d'affaires... tiens !... bien trouvé la spécialité !
"@VincentEcureuil Plus drastique, je le reconnais. Mais le risque 0 n'existe pas."
@VuduPlateau @VuduPlateau Je demande ce débat depuis longtemps et ce n'est pas un incident sans rapport avec le nucléaire.
@VuduPlateau Je demande ce débat depuis longtemps et ce n'est pas un incident sans rapport avec le nucléaire.
"@VuduPlateau désolé d'être vif, mais je ne voyais pas en quoi je montais en épingle les choses... au contraire."
@VuduPlateau avez-vous lu mon communiqué avant de déformer le contenu de mon propos ?
"@VuduPlateau Je ne monte rien en épingle. Au contraire, je crois qu'en refusant toute minimisation, on évitera une polémique excessive"
@Bdnono Je ne vois pas en quoi ce que nous avons dit implique une liberalisation du nucléaire !!??
"@Bdnono Non, on agit certes, mais on ne se tait pas."
@VuduPlateau il y a 3km entre les 2 sites et l'accident de Codolet concerne directement l'activité de Marcoule
"Accident nucléaire de Marcoule : ""Le débat énergétique de moyen et long terme est urgent ! http://t.co/Apv6d5j #energie #environnement"
"@nico_lambert je n'ai pas dit le contraire. Ce qui est sur, c'est qu'on ne peut pas rester dans la situation actuelle."
@nico_lambert ah! Le ton est enfin plus sympa. Volontiers : y.wehrling@lesdemocrates.fr
"@nico_lambert C'est ça, on est des gros méchants... Heureusement qu'on est là pour que vous puissiez faire vos caricatures."
@fbazille vous avez lu ça où ?!
"@davidlaval j'avoue, c'est moi ;)"
@nico_lambert vous ne devriez pas mépriser ainsi les classes populaires ;)
"@EricMulhouse là n'est pas notre objectif. Personne justement ne doit se dédouaner. Ce qu'il faut maintenant, c'est trouver les solutions"
@nico_lambert on se fait la liste de toutes les maximes de bistrot ? ;)
@nico_lambert ça viendra ...d'ailleurs tout vient à temps pour qui sait attendre
"@nico_lambert ;) pour la gauche radicale, ce qu'on dit est de droite. Pour la droite radicale, on est à gauche. CQFD"
"@VincentEcureuil par ailleurs, en effet, la responsabilité n'est pas la meme quand on a l'Elysee et Matignon et quand on a le ministere EN"
"@EricMulhouse si c'est que vous voulez retenir de mon propos, libre à vous mais si vous voulez qu'on en discute, c'est quand vous voulez"
Mise sur écoute d'un journaliste du Monde : nous sommes dans une démocratie malade http://t.co/AggMGNr @bayrou @lemondefr #Guéant
"@EricMulhouse Si... Et alors ?, cela ne nous empêche pas de dire la vérité."
"Dette: À la co-responsabilité de la droite et de la gauche, nous opposons un vrai plan d'action ! http://t.co/LHm9tlt #bayrou #economie"
Blog de Yann Wehrling: L'éco-fiscalité actuelle peu efficace selon l'insp... http://t.co/BCrkeGI
les nerfs d'Aubry http://t.co/1youmbn
"@thankyousun @ogermiyan @modem sur le nucléaire, je vous invite à lire mes analyses sur mon blog http://t.co/wX6srKZ"
Famine en Afrique de l'Est : les agrocarburants de... http://t.co/TkOq1Lc
l'Europe aux prises avec le yoyo des marchés http://t.co/9l2Ztyg
@el_parigo75 oh doucement ... Je plaisantais !
@JuSage ravi d'avoir de tes nouvelles Julien :)
"@_drine @Paramalgame @mayoka ""ça pue 2012 ..."" ça veut dire quoi ?"
@guermonprez Au primaire ... du PS ?
"le loup, espèce protégée ? http://t.co/ESipLZ6"
dessin du jour : Mort suspecte de sangliers sur les plages bretonne... http://t.co/wW5WEuD
"Je serai l'invité du News Show, sur @canalplusfr, vendredi 29 juillet à 19h cc @modem @bayrou"
l'euro sauvé pour le moment : dessin du jour : http://t.co/TM2FfiN
ailerons de requins: le samu social selon le gouvernement http://t.co/BHiYrpp
Démission d'Emmanuelli : l'abandon par l'Etat de l'accueil d'urgence est à un point de non retour http://is.gd/mAxVtl #modem #bayrou
"Eric Besson ne veut pas fermer Fessenheim pour complaire aux anti-nucléaires. Et pourtant, il y a près de 10 réacteurs aussi vieux à fermer."
"@PierreSerne ""pas limitée"" comme tu dis...mais un peu quand même. Allez, c'était pas méchant mon tweet. Bon courage pour votre campagne."
"@PierreSerne officiellement, nous, on ne se qualifie pas d'écolo...Pas encore ;)"
@PierreSerne @oanthore t'es mauvais joueur Pierre ;)
"Premiers mots d'E Joly candidate (AFP) : discriminations, salaires, éthique... et un peu d'environnement ... un peu..."
"@TheCitoyen vu votre lien... Mais je n'y trouve pas de ""Solutions immédiates éprouvées ?"""
"Le #MoDem convie les twittos militants, sympathisants ou curieux à un pot convivial, mercredi 13/7 à 19h à notre siège. Inscription par DM"
"Impot des ets du Cac40. : 18% ; pme 30%. petroliers qui ne répercutent pas les baisses du baril. C Lagarde, Sarko, amis des puissants ?"
"Reading: ""Rythmes scolaires: « il faut rejoindre la moyenne européenne » (MoDem) | VousNousIls""( http://twitthis.com/ydxs3m )"
I'm loving the new Twitter Toolbar! Download and RT to win an ipad! http://twitbar.net
"Retraites : ""dans quel régime vivons-nous?"" http://t.co/Vob7PPp via @LeNouvelObs"
Dessin du jour http://lockerz.com/s/117325697
"#Paillé RT @Bayrou: Les menteurs mentent. Les diffamateurs diffament. Ils croient tjs que les autres sont comme eux, tjs prêts à se vendre"
"Dans 20 min, je vous invite à suivre en direct sur @modem mon point presse hebdo de porte-parole du #MoDem ! #bayrou #actu"
"Paillé, proBorloo, dit dans Libé : ""les vrais amis du chef de l'Etat sont ici et pas à Matignon ou à l'UMP"". Vous avez dit ""indépendance"" ?"
10 questions à Yann Wehrling http://t.co/mEUjhxG via @LeBlogakochou
"@Bdnono personnellement, si on arrive à 50% de nucléaire d'ici 2020, je suis 100% partant."
Blog de Yann Wehrling: Fessenheim prolongé de 10 ans http://t.co/sHzEB8N
"RT @modem: Ne manquez pas le dessin de la semaine de @YannWehrling, consacré aux primaires socialistes ! #ps #cnil http://twitpic.com/5eqahy"
"Retrouvez mon point presse en direct sur le compte @modem, à partir de 11h. N'hésitez pas à poser vos questions. #bayrou #modem"
"A 16h45, à l'Odyssee à Strasbourg, aux journées du Nouvel Obs je débattrai du thème du catastrophisme."
"Quand on entend le PS au sujet de Lauvergeon, il faut souhaiter bon courage aux Verts qui ont dit "" pas d'accord sans sortie du nucleaire"" !"
@Bdnono pourquoi Borloo en 2017 ? ;)
"@fr4nc0is @modem une loi d'application en réalité, mais elle n'a pas été votée."
@kriskanaille en peau de lapin (joli) ;)..au plaisir de pouvoir développer le caractère niais ou micro-revolutionnaire de ce que j'ai dit ;)
"@kriskanaille sans rire: si vous vouliez comprendre que je remets en cause l'intérêt des prisons, aurait-on une discussion plus subtile ?"
"@kriskanaille @NicoMosco en voilà des commentaires fins ! Vraiment, chapeau bas ;)"
"@NicoMosco. Je sais que c'est dur de développer sur twitter...mais tes commentaires ""sympas"" sont un peu courts, non ?"
@MathBeaufrere  Il y a d'autres moyens de soutenir l'achat d'art... pour les artistes en devenir plus que les grds noms aux prix fous.
L'Allemagne sortant du nucléaire sera surtout dotée d'une très puissante et compétitive industrie du renouvelable. Et nous ?
Dailymotion - Gros nounours http://t.co/u7roDDs via @Dailymotion
dessin du jour http://t.co/xqw1WMR
Le plus vieux panda du monde est mort http://t.co/IfTeuz8 via @20minutes
Dailymotion - YANN WEHRLING - SECHERESSE http://t.co/XBgRzqG via @Dailymotion
Donnons un coup de fouet à l'Europe pour qu'elle se renforce http://t.co/z5ZSz8d via @modem
"@Maitre_Eolas  - OK... bcp de juges sont élus aux EU mais à NY, ils sont nommés par le maire. Les procureurs, eux, sont élus."
La sécheresse impose de toute urgence la diversité énergétique http://www.qurl.ch/7kiqws
"@yledu votre nuance bipartisme/bipolarisation est juste mais au final, cela n'aboutit-il pas à la même chose ?"
"A partir de 11h, ne manquez pas le livetweet de mon point presse hebdo, sur le compte @modem ! #LT #modem #bayrou #centre #actu #media"
@BLeray pas tant que ça. Gaspillons moins la nourriture et nous nourrirons tout le monde sans détruire la planète
@BLeray totalement d'accord : les agriculteurs n'y sont pour pas grand chose. Je suis certain qu'une majorité veut faire autrement.
"@BLeray :arroser avant ou après le coucher du soleil, c'est 25 à 50% d'eau économisée. Au fond, le maïs est incompatible avec la sécheresse."
"Sécheresse : en Alsace, en plein milieu d'après midi, sous un soleil de plomb (perte par évaporation maximale) on arrose les champs de maïs!"
@ogermiyan Okan : c'était une invitation aux partis politiques du Pacte Civique.
Au pacte civique à Issy les Moulineaux... Un discours nouveau et original ... Vraiment. http://lockerz.com/s/101845305
@29Pat @modem de quoi parlez-vous ?
"@PFCHAUVEAU en effet, c'était pour y voir, comme aujourd'hui je suppose, un niveau inquiétant de sécheresse."
"Ça y est ma poule a fait son équipe de poussins : 2 noirs, 4 jaunes et un jaune et noir. Inspirée par la FFF ? http://lockerz.com/s/99294938"
Blog de Yann Wehrling: Nucléaire : crédibilité et réalisme ? http://t.co/127azMW
Blog de Yann Wehrling: Monopole d'EDF... ou pas ? http://t.co/6DKNuul
La Cour des comptes doit analyser le coût réel de toutes les productions électriques http://is.gd/n0glmx #modem #bayrou #energie #edf
"Retrouvez mon dessin de la semaine, consacré à la polémique suscitée par @mediapart à propos de la #FFF http://twitpic.com/4sqzj7 #football"
"@jfmartins Ah...j'avais raison, t'es bien de mauvaise humeur"
@fabiensabathier Obama a dit que la mission était de l'arrêter.
@EsRedaction on juge des humains même s'ils ont commis des horreurs
"Le dessin de la semaine, par Yann Wehrling, à voir sur http://t.co/va40tosq"
"Droit de vote aux étrangers ?, un article de l'Hérétique, à lire sur http://t.co/nkK9hiXA"
"Le déficit budgétaire : le cancer de la Vème République, un article de Mesina, à lire sur http://t.co/GJ71hdMy"
"Le déficit budgétaire : le cancer de la Vème République, un article d'un démocrate, à lire sur http://t.co/cQoYJu6v"
"Quand la démocratie laisse place à… autre chose, un article du Modem-86, à lire sur http://t.co/jpFnm5tq"
"Le mix électrique de Sarkozy, c’est la recette du pâté d’alouette, un article de Passerelles, à lire sur http://t.co/r0ifP3KG"
"L’art d’avoir toujours raison, un article de l'Hérétique, à lire sur http://t.co/o7X79ur2"
"Le temps des assemblées citoyennes, un article de Victor Tatort, à lire sur http://t.co/sdzV1HTF"
"Des scènes surréalistes au Parlement Européen…, un article d'Alboss, à lire sur http://t.co/bbJuTzyW"
"Blocage des salaires à l’Éducation Nationale, un article de l'Hérétique, à lire sur http://t.co/s9pu6FjY"
"Dans 10min, ne manquez pas François @Bayrou sur #TF1 pour l'émission #ParoleDirecte ! Participez au livetweet ! #presidentielle #politique"
"Europe Cacophonie Les Verts, un article de JEGOUN, à lire sur http://t.co/LQxIp7n0"
"Egyptiens non compatibles, un billet de l'Hérétique, à lire sur http://t.co/1bCJJdFj"
"Eva Joly et la « real politik » des Verts un article de Claude Escande, à lire sur http://t.co/xuCaIxtR"
"Sous le pédalo, y a du flot ! , un article d'Alboss, à lire sur http://t.co/jPVU2sYP"
"Mini-sommet, mini-discussions, mini-décisions = mini politique pour l’Europe, un article de F.Cazenave, à lire sur http://t.co/dTrngcab"
François @Bayrou invité ce soir de #TF1 à 20h15. Livetweetez en utilisant le hashtag #Paroledirecte ! #politique #presidentielle
"Agnès : une justice toujours plus défaillante, u narticle de L'hérétique, à lire sur http://t.co/iD4WctZ3"
"Agnès : une justice toujours plus défaillante, un article de L'Hérétique, à lire sur http://t.co/iD4WctZ3"
"« Le lien social » de Serge Paugam, un article de Fultrix, à lire sur http://t.co/3FvBccQG"
"Superwatt, un super héros du solaire pour alerter l’opinion publique, un article de passerelles, à lire sur http://t.co/4xP0yRqI"
"Dessin de la semaine, par Yann Wehrling , à voir sur http://t.co/6jNKphhi"
"De qui se mox-t-on ?, une illustration des Hérissons Hérissés, à llire sur http://t.co/nBZmFfrV"
"La santé PUBLIQUE n’est pas pour TOUS !, un article de Fultrix, à lire sur http://t.co/oiiO0KmF"
"Il faut autre chose pour la France qu’une simple alternance , un article de Jean-Claude Mathon, à lire sur http://t.co/5OK66pCB"
"Donner une demi voix au vainqueur, un article de Cédric Augustin, à lire sur http://t.co/0zDpylIp"
"La gauche la plus bête du monde ?, un article d'Humeurs de Vaches, à lire sur http://t.co/wvfARrtB"
Quand le soleil des vivants n’échauffe plus les morts. à lire sur http://t.co/BIY16Cvc
"L’atomcratie est passée en mode lobby défensif pour 2012 un aeticle de Passerelles, à lire sur http://t.co/QQhoePd1"
"Ouf ! Bayrou, lui, ne doit rien à personne, un article de L'Hérétique, à lire sur http://t.co/PRZbsrrB"
"La taxe spéciale sur les conventions d’assurances, un article de JF Gouhier, à lire sur http://t.co/aVDRie9E"
"Peu importe les idées pourvu que l’on ait la place !, un article de Dominique Lemoine, à lire sur http://t.co/Ryun9lqZ"
"Le Nouveau Centre en état de satellisation avancée…, un article de L'Hérétique, à lire sur http://t.co/HbyFxzAG"
"Dix raisons sans prétention de voter pour le mollasson !, un article d'Alboss, à lire sur http://t.co/XEBsK7dg"
"Incompréhension !, un article de Fultrix, à lire sur http://t.co/0uo9sR5Z"
"PSA s’obstine à ne rien dire, un article de Jérôme Charrré, à lire sur http://t.co/6HFbEZlU"
"?? ????????? ????????, un article de Fultrix, à lire sur http://t.co/1slGeFDJ"
"Courage et déraison, une illustration des Hérissons Hérissés, à lire sur http://t.co/XrBpD6Le"
"L’Europe du ferroviaire se remet en train!, un article de Nathalie Griesbeck, à lire sur http://t.co/gF8qDnSY"
"@LrtSchumacher Ttes nos excuses, celui-ci a été pris pour un spam.. Ns lançons la récupération du compte ""laurent"" et des blogs associés."
"Nucléaire durable ?, un article de L'Hérétique, à lire sur http://t.co/fakcuZqs"
Venez répondre à la question du jour sur http://t.co/d5rxhQDN
"6000 licenciements chez Peugeot, un article de Philippe Gonon, à lire sur http://t.co/YaOL4IbY"
"Toutes nos envies… de réforme., un article d'Erwann Balanant, à lire sur http://t.co/vxC7hLnB"
"J’ai mieux : ni Hollande, ni Sarkozy, mais Bayrou !!!, un article de L'Hérétique, à lire sur http://t.co/884uPMqM"
"De la notation des agences de notation , un article d'Alexandre, à lire sur http://t.co/Z3ZLk3mn"
"Qui gouvernent : les élus où les agences de notation ? , un billet de Dominique Lemoine, à lire sur http://t.co/PBEzo9rS"
"De l’usage des assemblées citoyennes, un article de victor tatort, à lire sur http://t.co/LSX1dxLJ"
"Alain Lambert rejoint François Bayrou, un bilelt de l'Hérétique, à lire sur http://t.co/wDlNb89y"
"Posez vos questions à François @Bayrou, invité de Parole Direct sur TF1, jeudi 24 novembre http://t.co/cmncXbpI #politique #presidentielle"
"Ultra conservateur irradié, JF Copé ridiculement contre la négociation EELV-PS, un billet de Passerelles, à lire sur http://t.co/oxkJWOlG"
"Communication élyséenne inadaptée ce 11 novembre 12/11/2011, un article d'yves clément, à lire sur http://t.co/xdLiRZcY"
"Un débat démocratique aura-t-il lieu avant les élections ?, un article de Solon, à lire sur http://t.co/latiOush"
"L’euro-franc, un article du Modem Vendômois, à lire sur http://t.co/B1Py0H2F"
"Dégradation de la note des Etats: A qui le tour ? , un article de Christian-Gérard Cluzeau, à lire sur http://t.co/vETN7UK4"
"Grrr amer 2, une illustration des Hérissons Hérissés, à voir sur http://t.co/BNBgEve2"
"Rétablir l’éthique en politique, un billet de Jacques Morin, à lire sur http://t.co/P9XYw6yC"
"Crise économique et évolution géopolitique, l’opportunité d’une utopie concrète, un article de Passerelles, sur http://t.co/LKQFiRH4"
"L’Italie, sortir de l’Euro ? , un article de l'Hérétique, à lire sur http://t.co/QO4PRdLp"
"Quand l’Europe danse autour d’un référendum … , un article du Modem Ardèche, à lire sur http://t.co/1cQNg0M6"
"Modernisation de l’Etat et de l’Economie : entre réforme et tradition, un billet de Fultrix, à lire sur http://t.co/H0PMRV6T"
"Grrr amer une illustration des Hérissons hérissés, à lire sur http://t.co/1PUXSS1w"
"Si « emmerdeur » veut dire… , un billet du blog de Arthur, à lire sur http://t.co/YaLpoUQN"
"Jeunesse éternelle, on a trouvé un remède à la vieillesse ! , un article de David Guillerm, à lire sur http://t.co/DMVu6NPA"
"L'édito de @PhilippeFolliot, député du Tarn : ""Mon choix pour @Bayrou"" http://t.co/NhKZef4T"
"Non, il n’a pas changé !, un article de Alboss, à lire sur http://t.co/53KZnUlh"
"Le bio entre bilan carbone et Made in France…, un article de l'Hérétique, à lire sur http://t.co/V0u7mmA9"
"Des soutiens de François Bayrou au top ! , un bilelt de David guillerm, à lire sur http://t.co/bs0NVm9K"
"Le chiffre qui fait peur ! ,un billet de Humeurs de vaches, à lire sur http://t.co/tKsbUeQi"
"La mesure de trop, un billet de VincentB, à lire sur http://t.co/UYyo4mNd"
"Monsieur le Premier Ministre, la France n’a nul besoin de rigueur nouvelle… , un billet de FrédéricLN à lire sur http://t.co/NX2tc6td"
"Rigueur, l’opposition m’énerve…, un billet de l'Hérétique, à lire sur http://t.co/SCimZCY5"
"Sur le fil !, une illustration des Hérissons Hérissés, à lire sur http://t.co/yHsS2CUI"
"Ne pas surjouer un billet de l'Hérétique, à lire sur http://t.co/wlo5FfaD"
"L’échec provisoire des politiques méditerranéennes de la France, un article de Hervé Torchet,à lire sur http://t.co/OvdUaTIF"
"Echiquiers politiques et bipartisme en France et aux Etats-Unis un article de Olivier Nataf, à lire sur http://t.co/SuXMCLB8"
"Dette : on aurait mieux fait d’écouter Bayrou en 2007. Et en 2012 ? , un billet de L’Hérétique, à lire sur http://t.co/5xGMwPMy"
RT @VuDuPerchoir: Pourquoi @Bayrou peut refaire le coup de 2007 http://t.co/tbkAPXS6 #centre #politique #presidentielle
"La véritable leçon de démocratie des Grecs !, un billet de Nicolas, à lire sur http://t.co/EdkwDAWv"
"Dolce è la vita…, une illustration des hérissons hérissés, à lire sur http://t.co/yHsS2CUI"
"La liberté d’opinion est un droit fondamental, un billet de Jean-Claude Mathon , à lire sur http://t.co/qxiWE0XC	132415732163153920
Modem	democrates	2011-11-04 10:29:49	Propositions pour reconstruire la démocratie"", un billet de Patrick Beauvillard, à lire sur http://t.co/aHLPQHpu"
"Sage-femme ou « Travaillez plus pour gagner moins » , un billet de Nicolas Haslé, à lire sur http://t.co/f5waPY1N"
"Promesses, promesses un article de Julien Didry, à lire sur http://t.co/v8MJKOFs"
"Si ce n’était pas si triste … on pourrait en rire, un billet de Claude Escande, à lire sur http://t.co/PdfBjC5J"
"2012 : évaluer les progrès des élèves, un billet de FrédéricLN, à lire sur http://t.co/UvltcD2E"
"Nafissatou a sauvé la France et…les Socialistes !, un billet de l'Hérétique, à lire sur http://t.co/CxPCxwGz"
"Papandreou est devenu fou !, un billet de Xavier Lefevre , à lire sur http://t.co/IhwoKG6f"
"Pollutions maritimes, conséquences écologiques et financières, un billet de Fultrix Catasceua, à lire sur http://t.co/vrIyK7Xq"
"Référendum en Grèce: impossibilité d’une Europe des Etats ? ,un billet de Fabien Cazenave, à lire sur http://t.co/TvYB5DIT"
"Notre pire ami, un article de @Philippe Gonon, à lire sur http://t.co/gMaqE2vV"
"Printemps arabe et automne européens, un billet de Patrick Poncet, à lire sur http://t.co/FpxZVpru"
"Des menaces venues de Chine (déjà !), un article de FrédéricLN, à lire sur http://t.co/CYIgICas"
"À 20h, rendez-vous sur TF1 pour suivre François @Bayrou ! #presidentielle #centre #politique"
"Les cigales et la fourmi, un billet de Solon, à lire sur http://t.co/cwmohDbP"
"Union européenne : Après la dette grecque, la Chine en cheval de Troie, un billet de @ogermiyan , à lire sur http://t.co/JrkxBdbN"
"La zone euro roule des mécaniques, un billet de @quatremer , à lire sur http://t.co/eqIkIIBd"
"Les citoyens, modérateurs de l'urbanisme, un billet d'Etienne Beranger , à lire sur http://t.co/VeRioqa9"
"Incohérences immobilières – par millions , un billet de @pguillery , à lire sur http://t.co/0eWqQgYd"
"La chasse aux fraudeurs comme cache-misère, un billet de @jerome_charre , à lire sur http://t.co/vALN5nmB"
"Le MoDem aime le foot !, un billet du MoDem-Colombes, à lire sur http://t.co/VHB5WH9S"
"Non, ce sommet européen n'est pas crucial pour l'Europe, un billet de @FabienCazenave à lire sur http://t.co/KA4gxPDT"
Le dessin de la semaine http://t.co/oLjSgBXu via @democrates
"Une épreuve de vérité, un billet de Paulo25, à lire sur http://t.co/fcJ0mudK"
"Citoyens handicapés, triste constat, un billet de Nicolas Delaire, à lire sur http://t.co/Yxol2SSP"
"Mon choix pour @Bayrou, par @PhilippeFolliot, député apparenté Nouveau centre http://t.co/0nyDvbV3"
"Aide aux plus démunis: quand un bon argument se transforme en catastrophe, un billet de @FabienCazenave, à lire sur http://t.co/S6wjXMBe"
"Biélorussie : des méthodes bien dignes d’une dictature, un billet de @FabienCazenave, à lire sur http://t.co/5LVsTj4A"
"Des raisons d'espérer, un billet de Guy Paugaum, à lire sur http://t.co/vbFFXnUs"
"La faillite, ou plonger dans l'eau glacée, un billet de @FredericLN, à lire sur http://t.co/erd8x7gh"
"La corde pour nous pendre, un billet de @lheretique, à lire sur http://t.co/E3MOOrya"
"Mais mutualisons la dette au niveau européen !, un billet de @FabienCazenave, à lire sur http://t.co/5h6l6nVm"
"Jérémie Janot (@jeremiejanot), gardien émérite de l'AS Saint-Etienne, soutient François @Bayrou pour la présidentielle http://t.co/n0hTRhoW"
"Que la campagne commence !, un billet de Pirrone Claudio, à lire sur http://t.co/ns8iON13"
François @Bayrou est à 19h10 l'invité du Grand Journal de @CanalPlusfr. Participez au livetweet! #LT #LGJ #politique #centre #presidentielle
"In Nominès (de la) Patrie, un billet de @BenYoris, à lire sur http://t.co/oi6DrhVj"
"Les 35 heures : la véritable erreur, un billet de Geneviève B, à lire sur http://t.co/xjBUtPPe"
"Ces nuits terribles d'octobre 61, un billet de @oanthore, à lire sur http://t.co/ORhvCjae"
Trouvez-vous que l'accord trouvé pour la libération de Gilad Shalit est une bonne chose ? Répondez et débattez sur http://t.co/qPXignec
"Démocratie et Internet, un billet de @Finto_Phil, à lire sur http://t.co/DCvPscOi"
"Combattre la pauvreté : une richesse pour l'Europe, une richesse pour nos communes, un billet de Jean-Marie Beaupuy http://t.co/dtZYFBE8"
"Et le vainqueur de la primaire socialiste est… le bipartisme, un billet de @BenYoris, à lire sur http://t.co/3ejRZS8Y"
"Le slogan présidentiel de François, un billet de @davidguillerm, à lire sur http://t.co/uis9cASh"
"Parcours Santé Coordonné : course à l’échalote et à l’oseille !, un billet de Fultrix, à lire sur http://t.co/LSTDHnhq"
"La taxe Tobin, une erreur idéologique qui occulte de meilleures réponses, un billet de Solon, à lire sur http://t.co/VvqaLbjF"
"Les algues vertes, nos amis les Verts..., un article de @Finto_Phil, à lire sur http://t.co/OYHZCXv9"
"Visite en Creuse : un Nicolas Sarkozy plus candidat que représentant de tous les Français, à lire sur http://t.co/Lm96xytz"
"Ecole, l'arnaque socialiste, un billet de @lheretique, à lire sur http://t.co/Iwkn17kx"
"L’écureuil qui fait tourner la roue croit-il qu’il avance ?, un billet de Solon à lire sur http://t.co/Iwkn17kx"
"Primaires : les effets pervers de la 'démocratie'..., un billet du @MoDem de Vienne, à lire sur http://t.co/V89dJ9Fu"
"Naturalisation : 'Passe ton certif' d'abord' et 'paie' !, un billet de Fultrix Catasceua, à lire sur http://t.co/BMXiDQr2"
"Mme Merkel sait-elle ce qu'elle fait ou joue-t-elle avec le feu ?, un billet de Solon, à lire sur http://t.co/EinW2Mvt"
"Jusqu'à dimanche, une question dans tous les esprits : Aullande ou Hobry ? #primairesPS #aubry #hollande #presidentielle"
"Les primaires socialistes révélatrices du vrai clivage de la vie politique française, un billet d'Antoine Viellard http://t.co/wEFPdx4y"
"Nicolas Sarkozy, en Campagne..., un billet de Matthieu Charvillat, à lire sur http://t.co/JPg3Wkz0"
"La Slovaquie et l'Europe, un billet de @PhilippeGonon, à retrouver sur http://t.co/9y5Uvewp"
"Inventaire des irréprochables, un billet de Guy Paugaum, à lire sur http://t.co/TAFqyM8N"
"Découvrez le dessin de la semaine de @YannWehrling, sur les résultats du premier tour des primaires PS ! http://t.co/Av8XZCCG @Bayrou"
"Retour vers le passé !, un billet de Humeurs de Vaches, à lire sur http://t.co/v8sApebe"
"Rose due, une illustration du blog ""Les Hérissons Hérissés"", à lire sur http://t.co/TxC8ffKe"
"RT @erwanbalanant: C'est la fête aux journées parlementaires du #NC. Philippe #Folliot, député NC annonce soutenir @Bayrou !"
"Quel système bancaire et financier voulons-nous ?, un billet de @MarianneRepubl, à lire sur http://t.co/FUijatfU"
"Sarko lave plus blanc, un billet de Jacques Tanguy, à lire sur http://t.co/ncATLvaE"
"Quel point commun entre Marine Le Pen, Eva Joly, Jean-Luc Mélenchon et Corinne Lepage ?, un billet de @FabienCazenave http://t.co/RrcyOCVu"
Borloo renonce à 2012 : du centrisme de ministère au centrisme de caractère is.gd/Shj5RN via @snoopyves @bayroy #centre #politique
"Un monde, six jeunes... et rien de nouveau, un billet de @AlexandreGerard, à lire sur http://t.co/4JrXS7af"
"Berlusconi doit démissionner, un billet de @AlexandreGerard, repris sur http://t.co/VukutwHA"
"Steeve did the job, un billet de @Voguehaleine, repris sur http://t.co/e0BkmgEg #SteveJobs #ThankYouSteve"
"Repenser la ruralité, un billet de @pbeauvillard, à lire sur http://t.co/tQJE1jxC"
"Je ne suis pas très 'primaires'... Ca se gère, ça se gère..., un billet de Claude Escande, à lire sur http://t.co/jNxvOoSt"
"@Bayrou, Chriac et Balladur, un billet de Hervé Torchet, à lire sur http://t.co/EKdq5hoh"
"Je votais pour la première fois aux sénatoriales, un billet de Karim Yahiaoui, à lire sur http://t.co/sWNIj7ts"
"Qu'il est difficile de voir avant les autres !, un billet de Paulo25, à lire sur http://t.co/Nc0HPEzG"
"Sur les pavés, la classe, un billet de Jean-Claude Mathon, à lire sur http://t.co/gnZQRzji"
"Contribution du conseil du @MoDem Alsace sur la réforme territoriale, à lire sur http://t.co/AI8KyfB2 @Bayrou"
"Sénatoriales : Seraient-ce les prémices d'une majorité centrale ?, un billet de @pbeauvillard, à lire sur http://t.co/uitTpzx1"
"Des journalistes la tête dans l'étau, un billtet de @Finto_Phil, à lire sur http://t.co/jCAMHlmW @Bayrou #MoDem"
"Ségolène Royal, future adhérente du MoDem ?, un billet du @MoDem de Nantes, à lire sur http://t.co/U7mbY5Qr"
"Take the money and run, un billet du @modem de l'Eure-et-Loir, à lire sur http://t.co/L3YAUHT4"
"2012, la bataille de la crédibilité, un billet de Christelle de Crémiers, à lire sur http://t.co/vvF6AWCT"
"Le débat des primaires, Montebourg +1 – 10 nous font -9 !, un article du blog Humeurs de Vaches, à lire sur http://t.co/jDrXnVYZ"
"Le premier budget de la France : les intérêts de la dette, un billet de @PhilippeGonon, à lire sur http://t.co/J2roFvuE"
"Ségolène Royal, la France phare du monde et les Etats-Unis d’Europe, un billet de @FabienCazenave, à lire sur http://t.co/JGpg5tni"
"L'école hors sol ne peut plus mettre les élèves debout, un billet de Sylvie Tassin, à lire sur http://t.co/03puWuPz #instruire @Bayrou"
"#UMP : vers un autre candidat à la candidature pour 2012 ?, un billet de Renaud Bouchard, à lire sur http://t.co/yshpGN1Q"
"Priorité à l'emploi, un billet de Geneviève Darrieussecq, à lire sur http://t.co/4fQfIAkR #MoDem"
"Découvrez le dessin de la semaine de @YannWehrling : ""Le Sénat passe à gauche !"" http://t.co/ELaXW721"
"Démocratie chrétienne ?, un billet de @lheretique, à lire sur http://t.co/VqkAPLpw"
"Interview de @ndelairemodem, candidats aux législatives dans les Alpes-Maritimes un billet de @Julien_Beal à lire sur http://t.co/omoiTxdX"
"Le Sénat bascule à gauche et légitime la majorité centrale, un billet de @DavidGuillerm, à lire sur http://t.co/ezVr81vB #MoDem @Bayrou"
"Quid des commerçants ?, un billet de Sillon35, à lire sur http://t.co/Rhr9bpk1 #MoDem @Bayrou"
"La mariée au collier étoilé, un billet de Pierre-Franck Herbinet, à lire sur http://t.co/sB4aisEP #UE #MoDem @Bayrou"
"Quelques pistes pour produire en France, un billet de @pbeauvillard, à lire sur http://t.co/9z58giiV #MoDem @Bayrou"
"La lecture positive d' @AlainLambert : ""2012 Etat d'urgence"". Retrouvez sa critique sur http://t.co/tyE6O4UZ #MoDem @Bayrou"
RT @alainlambert: Ma lecture du livre de françois@bayrou : http://t.co/rKMUSjPY
"Jacqueline Gourault VS Maurice Leroy, quand la fidélité paye http://t.co/B5BYq2G4 via @Marianne2 @Bayrou"
"Les Français sont formidables, un billet de Solon, à lire sur http://t.co/1HwR1Mm0 #MoDem @Bayrou"
"Pouvoir et contre-pouvoir: mes idées tranchées !, un billet de Jean-Claude Mathon, à lire sur http://t.co/20lN0fOC #URmodem #MoDem @Bayrou"
"Un extrait du compte-rendu de l' #UR2011 par le #MoDem Alsace, à lire sur http://t.co/dI4JkWMi cc @JCD67170 @Bayrou"
"L'Abécédaire d'Hyères, un billet de @fredericln, à lire sur http://t.co/XlJ2Wgng #MoDem @Bayrou #UR2011"
"François @Bayrou incorruptible et serein pour 2012, un billet de @davidguillerm, à lire sur http://t.co/TmBGBzZK #MoDem @Bayrou #UR2011"
"@Bayrou et Peyrelevade, en écho pour une politique de l’offre, un billet de @MarianneRepubl, à lire sur http://t.co/PrR8t5Fn #MoDem"
"Mallettes : @Bayrou ""l'incorruptible"" is.gd/DDb7eo via @france_soir #bourgi #affaires #corruption"
"En 2006, @Bayrou combattait déjà la République des affaires, à lire sur http://t.co/UZZVjfz @MoDem"
Dessin de la semaine de @YannWehrling : fraude et affaire #Bourgi http://t.co/1u6HTmW
"Ne pas lâcher la Grèce, un billet de L'Hérétique, à lire sur http://t.co/9SkAqpo"
"Un accident nucléaire expliqué à ma fille, un billet de @FabienBenard, à lire sur http://t.co/dTHtqHx"
"La démondialisation : un concept novateur ou trompeur ?, un billet de @MarianneRepubl, à lire sur http://t.co/wJEtUbd"
"La démondialisation : un concept novateur ou trompeur ?, un billet de @MarianneRepubl, à lire sur http://t.co/OuligHt"
"Comment renflouer l'Etat sans ruiner le pays ?, un billet de sillon35, à lire sur http://t.co/LCZPQih"
"Respect, tabous, tabac, grève, Poste, presse et campagne électorale, un billet de sillon35, à lire sur http://t.co/n3gTAR5"
"RT @bayrou: Centristes, les divisions doivent céder la place à une unité retrouvée ! http://t.co/I3rXURg #borloo #morin #arthuis"
"La valeur du temps politique, un billet de @pbeauvillard, à lire surhttp://t.co/AWcRFZB"
"Transparence ! Vous avez dit transparence ?, un billet d'Archestratos, à lire sur http://t.co/pRj8mvF"
"Education : état d'urgence, un billet de Jean-Paul Brighelli, à lire sur  http://t.co/koQl2NA #Bayrou #MoDem"
"Le fédéralisme redevient-il tendance en Europe ?, un billet de @FabieCazenave, à lire sur http://t.co/LU51Lhl"
"Une rentrée budgétaire difficile, un billet de @sabrina_assayag, à lire sur http://t.co/iTAuVtM"
"Qui a peur des études de genre… et de la biologie ?, un billet du blog Féministes en tous genres, à lire sur http://t.co/XqSHrvv"
"Découvrez le dessin de la semaine de @YannWehrling, sur http://t.co/U0jCB80"
"Pourquoi j'ai adhéré au #MoDem de François @Bayrou, un billet de @pjduvivier, à lire sur http://t.co/bf6e7P9"
» Bienvenue à Yves  Cochet et  Jean Roatta…désignés de manière plus que surprenante! http://t.co/u48ViL5g via @AddThis
Au plus fort de la crise financière mondiale et de la crise politique européenne et au lendemain de la présidence... http://t.co/VhicLWFE
» Bonne nouvelle: le Parlement européen interdit les CDS à nu http://t.co/29Tl1FIq via @AddThis
"Ménard, décapant, revient sur la prime de 1000€... http://t.co/ji663jvu"
"retrouvez une émission qui traite de l'actualité en profondeur sur Radio Notre-Dame, avec un ""jeune unioniste... http://t.co/BgnjpymB"
» Charlie Hebdo : les auteurs doivent et devront absolument répondre de leurs actes http://t.co/qUqCoaEH via @AddThis
les chefs d'états européens vont-ils prendre ce soir leurs responsabilités? http://t.co/4H0kP9kH
» Information Média : Edition spéciale sur BFM Tv http://t.co/B6RizPJX via @AddThis
Aide aux plus démunis : un blocage honteux pour l’Europe! http://t.co/649IGm2B
"la France otage des agences de notation, libération de Shalit, ...... http://t.co/aW6YzkJP"
sera présent devant la Mairie de Marseille à 11h30 afin de soutenir les communautés Emmaüs de Marseille... http://t.co/1Yr6VATo
La semaine dernière j'ai débattu avec Chantal Jouanno et Robert Ménard sur la question nucléaire et notamment le... http://t.co/9EdoGFf0
"nous sommes ""centraux"" dans la vie politique française... http://t.co/8i5uA5IS"
Pour une politique Européenne au Sommet de la terre de Rio http://t.co/vE1H6zEP
"Merci @HalaLaamarti mais le passé composé est en trop: cet engagement est plus que jamais d'actualité, vous pouvez compter sur ma constance!"
"en Prince charmant! de l'Europe, cette belle endormie...... http://t.co/pbu82Pdq"
"Affaiblir le rayonnement de la France dans le monde, réduire les francophiles au rang d'indésirables: tout ça pour... http://t.co/iIcYYlmx"
Combien faudra-t-il d'accidents nucléaires pour que la France lance une vraie politique alternative?!  >:( http://t.co/KfKkp3k
vient à peine d'intervenir sur l'accident nucléaire de Marcoule. Cette centrale est située en plein cœur de la... http://t.co/HfbZo28
"Si vous avez raté d'autres émissions radio, vous pouvez les réécouter ici... http://t.co/nbjHBtb"
interview entre sérieux et sourires sur RMC: les Grandes Gueules!... http://t.co/XSTFjXw
"une interview approfondie avec deux jeunes reporters de Fréquence Protestante, un très bon moment: c'est agréable... http://t.co/OWl837E"
"affaires Chirac, DSK, Guerini, crises financières en Europe...et sport. Revue d'actu un matin provençal.... http://t.co/ctrLq0E"
ne ratez pas la 13eme. Le thème cette année RIOTS! http://t.co/xggvOfG
» Le monde rural ne fait pas de bruit… Et pourtant: http://t.co/Spln144 via @AddThis
les Beaux jours de 2011 en image: une nouvelle galerie photos sympa et ma préférée en vignette: bisous Guy!... http://fb.me/Rm0ip5aA
"pour une véritable harmonisation fiscale européenne, plutôt que des caricatures de propositions économiques :... http://fb.me/QW6vG4Wo"
toute une éducation! :)... http://fb.me/13MmzuYJZ
les députés européens MoDem interpellent ensemble le Conseil et la Commission http://fb.me/ZhZrVEB6
rencontre avec @Martine Chevalet du Parisien... http://fb.me/13ZUoyHQy
http://www.jeanlucbennahmias.eu/category/articles-de-presse-et-interviews http://fb.me/EgJ2PNAA
hier soir je discutais avec Eric raoult et Ruth Elkrief...apparemment on était filmés!... http://fb.me/18yVXG0Bi
"Info média perso : ce soir sur BFM Tv à 19h30, je suis l'invité de Ruth Elkrief"
"Borloo, écologiste en théorie et en image, pas en réalité. http://fb.me/V7vB9j3L"
un bon débat de fond... http://fb.me/vcdOyJH8
» Programme d’aide alimentaire : l’Union européenne klaxonne en arrivant dans le mur: http://t.co/TkGDr38 via @AddThis
» L’Europe ne se fera pas contre les populations: http://t.co/p6jPGqa via @AddThis
» Le réveil des démocrates italiens: http://t.co/rwfMFm5 via @AddThis
» La déclaration écrite contre la corruption dans le sport européen adoptée !: http://t.co/y6S9q19 via @AddThis
est en direct sur LCI
Les jeunes générations s’exclament: « Laissez-nous de la place! » http://fb.me/v6CDBvyU
"Matinale RFI par F. Rivière - sortie du nucléaire, affaires sexuelles, ecolos: l'actu vue par jlb -. http://fb.me/12ToULVtU"
» Les jeunes générations s’exclament: « Laissez-nous de la place! »  http://t.co/hpK32jy via @AddThis
» Chômage : Pôle emploi proche du « Burn Out! » http://t.co/W1pepTK via @AddThis
» Mme Lagarde au FMI: un unanimisme étonnant http://t.co/S0SIjjP via @AddThis
"Cette semain sortait le dernier livre de mon ami Jean-Luc Romero ""Homo Politicus...Comme ils disent"". J'ai ainsi... http://fb.me/UWiDza7r"
résolument démocrate et toujours écologiste! http://fb.me/UOSfJpdi
le Parlement Européen rappelle le droit à la libre circulation des citoyens européen et M.Besson doit le respecter! http://fb.me/BdU6LKCm
hier matin sur France Bleu provence http://fb.me/11FRWBLTy
» En déplacement à Lyon avec Jean-Pierre Rioux http://t.co/HfTBbdJ via @AddThis
Une délégation européenne en déplacement à Cadarache sur le dossier Iter http://fb.me/Kg3Gagom
"un camouflet pour la politique d’immigration, d’intégration et de codéveloppement du gouvernement français http://fb.me/XBoE1kdx"
Borloo et le parti radical? le MoDem est Zen! - Europe 1 - 12.05.11 - on Dailymotion http://fb.me/z3Jzb9Zt
» Immigration : Rapport de l’audit des parlementaires http://t.co/PVmQVs5 via @AddThis
» Tunisie : signer l’appel en ligne  http://t.co/WE28I4B via @AddThis
"» FFF : Racisme NON, dérapage Oui ! http://t.co/n1TD9Lx via @AddThis"
"Pour info, je suis en débat demain Mercredi 20 Avril 2011 sur Radio Classique en partenariat avec Itélé de 8H30 à 9H00"
"Pour info, je suis en débat demain Mercredi 20 Avril 2011 sur Radio Classique en partenariat avec Itélé de 8H30 à 9H00. JLB"
incorruptible... http://fb.me/KZildx0a
"Borloo Quitte l'UMP, et alors? France Bleu Provence la matinale du 11.04.11 - on Dailymotion http://fb.me/X0O1bplC"
"Borloo quitte l’UMP, et alors? http://fb.me/T84HB0sR"
Nucléaire : les lobbies pro-nucléaire ont encore de beaux jours devant eux! http://fb.me/X1FLZqqB
» Nucléaire : les lobbies pro-nucléaire ont encore de beaux jours devant eux! http://t.co/eDetxBJ via @AddThis
»  FN : Un distributeur automatique de promesses http://t.co/kkO8VyT via @AddThis
Elysée 2012 sur I>tele avec Léa Salamé et Michel Dumoret - on Dailymotion http://fb.me/CBSvsB8B
"Debat Nucleaire sur LCI, dans le 17/20 de Michel Field - on Dailymotion http://fb.me/VAB3Xi5k"
» Dossier nucléaire français à Bruxelles : « C’est une caricature de ce qu’il ne fallait pas faire » http://t.co/6Sy5XIh via @AddThis
» L’humanité a droit à la vérité sur le nucléaire http://t.co/lGO9Zsd via @AddThis
débattre avec un sénateur UMP et le président de la société francaise du nucléaire pour faire bouger les lignes... http://fb.me/TPv6E7BC
"la politique nucléaire de la France et les conséquences énergétiques en Europe, c'est dans le live de Pierre-Louis... http://fb.me/vuf3bMFJ"
"pour retrouver la dépêche d'hier sur la japon, reprise notamment par le Monde, c'est sur... http://fb.me/vrimKmFy"
» Japon : Ne sommes nous pas au-delà du niveau 7 ? http://t.co/rA53oAe via @AddThis
http://www.dailymotion.com/video/xhlwxr_japon-nucleaire-matinale-francebleueprovence-150311 http://fb.me/NliRlBKo
http://www.jeanlucbennahmias.eu/pour-un-grand-debat-public-sur-les-choix-energetiques-de-la-france-et-de-leurope http://fb.me/V2tYCoD7
http://www.jeanlucbennahmias.eu/japon-un-tchernobyl-bis http://fb.me/BDDewNjT
vous pourrez m'entendre dans le 19/20 et le soir 3 de FR3 ce soir...ou plus tard en ligne!
http://www.jeanlucbennahmias.eu/reponse-de-la-commission-europeenne-sur-les-gaz-de-schiste-cest-pas-gagne http://fb.me/TmC9R2sY
http://www.jeanlucbennahmias.eu/creation-dun-organisme-independant-pour-lutter-contre-la-corruption-dans-le-sport-o... http://fb.me/V9VQWuUQ
est ... http://www.jeanlucbennahmias.eu/remplacant-mais-pas-sur-le-banc http://fb.me/CcBQ0zmC
Tribune également publiée par Mediapart... http://fb.me/MeQiHRdE
Où en sommes nous sur le dossier des Roms? http://www.jeanlucbennahmias.eu/roms-lefficacite-se-mesurera-sur-le-terrain http://fb.me/NhaoVrBc
http://www.jeanlucbennahmias.eu/interpelle-la-commission-europeenne-sur-son-action-pour-le-sport http://fb.me/VPSjTf1L
dans libé http://www.jeanlucbennahmias.eu/un-essai-pour-ouvrir-le-jeu-au-centre http://fb.me/BE8i84PK
» Pour un grand débat public sur les choix énergétiques de la France et de l’Europe! http://t.co/3CZOMfJ via @AddThis
» Japon :un Tchernobyl bis ? http://t.co/Ds8myka via @AddThis
» L’intégration des Roms : l’efficacité se mesurera sur le terrain ! http://t.co/5ze3OS3 via @AddThis
» Je suis inquiet pour l’Europe http://t.co/7Orrm3i via @AddThis
» Réponse de la Commission européenne sur les Gaz de Schiste : C’est pas gagné ! http://t.co/BbRnm24 via @AddThis
» organisme indépendant pour lutter contre la corruption dans le sport : On ne pourra pas s’en passer! http://t.co/8rHB2IZ via @AddThis
"» Catonales: Drôme, remplaçant…mais pas sur le banc http://t.co/ck1pqfh via @AddThis"
» Gaz de schiste: un aveuglement ô combien symbolique!  http://t.co/C2BjC1B via @AddThis
» Roms : l’efficacité se  mesurera sur le terrain ! http://t.co/njwLHKD via @AddThis
» un essai pour ouvrir le jeu au centre http://t.co/P6v2Kea via @AddThis
http://www.jeanlucbennahmias.eu/vive-le-ski-francais-grands-champions-beau-spectacle-vrai-bonheur http://fb.me/RJbNMsh7
"Bravo le Ski français: grands champions, beau spectacle, vrai bonheur! http://t.co/JiO755H"
Alliance à Marseille entre le MoDem & Génération Écologie: une explication ici http://t.co/EZfW09F #Cantonales
» Interpelle la commission européenne sur les Gaz de Shiste http://t.co/hpxQ9Bk via @AddThis
Vacances de Ministres en dictatures arabes &autres actu: vs pouvez réécouter mon interview de ce matin par @DavidAssilou http://t.co/on6HX7A
» Projet éolien marin: En avant toute ! http://t.co/S5AGi2A
C'est à mon tour de vous souhaiter à toutes et à tous une belle et heureuse année 2011! Vous n'aurez pas de... http://fb.me/Q7i6M3DW
"Retour politique ce soir sur LCI, Je suis l'invité de Michel Field à 19H. En attendant je suis en route pour le siège du Modem. JLB"
"Ce soir sur Europe 1 (précisément à 20H) je suis l'invité de Pierre-Louis Basse. ""Le Qatar a-t-il acheté la coupe... http://fb.me/Rmc76uCI"
"Demain, NOTA BENE, je suis l'invité des grandes gueules sur RMC de 10h à 13H. L'estonie arrive dans la zone euro,... http://fb.me/MRcTcoJx"
"Pas d'idée cadeau? Je publie un livre, toujours écolo! que vous pouvez commander en ligne ;) http://t.co/nU6ozdq , une dédicace aux RT :D"
Mon téléphone sonne @f_inter http://t.co/jxELHdQ Un an après le Traité de Lisbonne.
"@Yann_Barthes Suite au malaise de François Bayrou hier soir, il serait inexact de laisser entendre qu'il y a un lien http://fb.me/wgrPz4Jx"
Suite au malaise de François Bayrou hier soir:Il serait inexact de laisser entendre qu'il y a un lien direct de... http://fb.me/wgrPz4Jx
retrouvez l'interview Europe 1 soir et beaucoup plus encore sur mon super site! ;)... http://fb.me/zgh5iXk6
"Mon passage de quelques minutes à Vivement Dimanche est en ligne les amis!www.jeanlucbennahmias.euCe soir, ne... http://fb.me/BZI7A4p1"
"De crise en crise, on s’impatiente! une brève analyse européenne, un coup de gueule, un espoir?  http://t.co/oHJaEJI"
"Ce soir vers 22h sur LCI, je dois donner mon sentiment sur les propos du Président de la République..."
"» Dossier des #retraites: Sortir par le haut, en France …Comme en Europe! http://t.co/j4SMUVz"
» Je me demande encore ce que fait Dominique de Villepin à l’UMP ! http://t.co/Axzvsrt
"dernière info, je viens d'enregistrer le  ""Grand Entretien de Rcj"" Ce sera de 11h à 11h30 sur 94.8 pour les... http://fb.me/wxLouiot"
"Bonjour à toutes et à tous,la Commission européenne est revenue sur le dossier des Roms pour préciser sa vision... http://fb.me/zI6G7FkF"
"Puisque nous sommes sur le ton de l'humour, je tenais à indiquer mon chagrin à l'annonce de la mort de Paul le... http://fb.me/KTXaC0ht"
"Je file pour Paris pour la seconde réunion du shadow cabinet du Mouvement Démocrate... et Non, je n'ai pas d'entonnoir sur la tête!!!"
"Pour information, je suis ce soir l'invité d'Europe 1  à 20h30 Thèmes de l'émission: Dossier des retraites,... http://fb.me/JMgNFcyK"
"Au delà de la réforme des retraites, le malaise de la jeunesse est profond!Au delà de la réforme des retraites, le... http://fb.me/LrqDZMuo"
ALUMINIUM : Plusieurs sentiments dont une remise au point européenne!La complexité de l'extraction pour la... http://fb.me/JvYBjOuf
"Enfin, une fois n'est pas coutume, on s'aperçoit de l'intérêt majeur des directives européennes notamment pour... http://fb.me/Hq09JJJH"
Censure de l’exposition de Larry Clark : « Le MoDem mal à l’aise avec la pudibonderie de la ville de Paris » Nous... http://fb.me/F12qsdTf
En audition avec Terra Nova pour préparer les propositions relatives aux Etats généraux du Foot français. Le... http://fb.me/L4UidEZL
en audition avec terra bova pour préparer les Etats Généraux du Foot. Le document doit être finalisé pour le 28 octobre!
"J'ai le plaisir de vous informer de la mise en ligne, ce Lundi 4 Octobre 2010 de mon nouveau site internet:... http://fb.me/yPHVFoJM"
"La première réunion du ""shadow cabinet"" du Mouvement Démocrate, c'était cet après-midi!  Quant à moi, je me dirige... http://fb.me/KhZNEBtS"
"Je suis donc en charge de la Culture, de la société, de la jeunesse et  des sports dans le shadow cabinet du... http://fb.me/IVvi8rm1"
"Bonjour les Amis,Je suis sur LCI à 18h30 en direct du Parlement européen pour répondre aux questions de Michel... http://fb.me/I6Qi9bir"
Génération 112 a lancé la nouvelle saison de sa Webradio hier soir.Première émission : Les droits de l'homme... http://fb.me/FPIE0RcQ
"Bonjour,A quelques jours des universités du Mouvement Démocrate, j'ai rédigé une carte blanche pour le journal... http://fb.me/wlaziPDN"
"Hello,J'ai rédigé une carete blanche pour le journal Marianne: ""Vite ressortir l'arc républicain""Bises à toutes... http://fb.me/GHBrBavH"
"Bonjour à tous, pour info je suis l'invité ce soir de l'émission""Bienvenue chez Basse"" Sur Europe 1 à... http://fb.me/GwyppIvv"
"C'est avec tristesse que je viens d'apprendre la disparition de Laurent Fignon, un cycliste qu'on a aimé, une... http://fb.me/tE6H4Ddm"
"Hier après-midi, j'étais interviewé par Terra éco sur les OGM :... http://fb.me/D62YEFzc"
"Bonjour à tous,Je vous invite à lire mon article ""Le foot français est en crise, et alors?"" sur mon blog du... http://fb.me/CqJL6qZa"
"Taxe carbone : Pour ne pas agir du tout, on ne pouvait pas mieux s'y prendre ! http://minu.me/1wjx #democrates"
Corinne Lepage aurait dû démissionner plus tôt ! http://minu.me/1vj2 #democrates #modem
participera ce soir à un grand débat sur les régionales sur LCI de 19H à 20H #regionales2010 #democrates
La France un volcan pas si éteint que cela ! http://minu.me/1va6 #democrates
Lettre à l'adresse du Front de gauche > http://minu.me/1sk3 #modem #democrates
demande à Michel Barnier de clarifier sa position sur les #OGM http://www.romandie.com/ats/news/100303175721.m02qysua.asp #democrates
"Nous sommes prêts à envisager toutes les fusions possibles, sauf avec l'UMP http://minu.me/1q87 #modem #democrates #regionales"
vous invite à découvrir le site d'Ecologie et Démocratie > http://www.ecologieetdemocratie.eu/ #democrates
"a lancé mardi  ""Ecologie et démocratie"" http://www.romandie.com/infos/news2/100216120610.6aqqeaw9.asp #democrates"
Nouvelle Commission européenne version 2009/2014 > Un vote contre ...le manque d'ambition ! http://minu.me/1opr #eu09 #eu #democrates
"lancera mi-février à Paris, un nouveau club > La Fédération Ecologie et Démocratie"
était l'invité des 4 vérités ce matin > voir la vidéo : http://minu.me/1fej #modem #democrates
sera l'invité des 4 vérités vendredi 5 février à 7H40 #democrates #modem
Répondre Oui ou Non : Une Question de timing ! http://minu.me/1nib #democrates
"Les citoyens européens attendent des actes forts, jusque dans leurs quotidiens ! #andor #hearings"
L'Europe sociale ne se construit pas à coup d'idées vagues et imprécises. #andor #hearings #eu #eu09
"Si #andor devait être confirmé, il est à souhaiter qu'un échange plus constructif et plus concret s'établisse avec le parlement #hearings"
sur l'important sujet des Services d'intérêt général et du développement de l'économie sociale #andor n'a été ni rassurant ni convaincant
#Andor se borne à prolonger les orientations qui ont été exposées par #barroso il y a quelques semaines à peine #hearings
déplore l'imprécision des réponses données par #andor ainsi qu'un évident défaut d'innovation sociale #hearings
Audition de #Andor : L'Europe sociale attend des précisions ! http://minu.me/1k8q #hearings #eu09 #ep
sera à Aix en Provence ce soir à 18H pour une réunion de travail avec François Bayrou sur les régionales en PACA
...questions qui n'ont strictement rien à voir avec l'identité nationale
"ll est indispensable de revenir à une gestion humaniste du droit d'accueil, de l'asile..."
"Avec la création du ministère de l'identité nationale, le gvt s'accroche à l'impossible définition d'une identité nationale au singulier"
"Nous avons tous plusieurs identités : européennes, nationales, régionales, culturelles, cultuelles..."
Taxe carbone > il faut remettre le dossier sur la table http://minu.me/1if4
invité du 6 minutes M6 ce soir sur la taxe carbone
Ce soir > Conférence régionale #modem paca à Avignon http://minu.me/1h8q
Sommet de #Copenhague : Peut-on leur faire confiance ! #cop15 #cop15fr http://minu.me/1h8p
"[C/Politique] Jean Luc Bennahmias : ""Ségolène Royal a raison mais se trompe de tempo"""
"[C/Politique] Jean Luc Bennahmias : ""Je rappelle que le racisme est un délit en France"""
"invité de l'émission ""C politique"" sur France 5, dimanche 13 décembre, de 18h30 à 18h55"
Le noël de Fillon : pas de cadeaux aux générations futures ! http://minu.me/1fwu
"Elections européennes : ""quand l'amateurisme français ne fait plus sourire !"" par Jean-Luc Bennahmias http://minu.me/1fwr #eu09"
"[Réponse à Ségolène Royal] > ""Nous ne sommes pas une roue de secours"" http://minu.me/1fcl"
": ""L'alliance du MoDem avec la droite est impossible"" http://minu.me/1f20"
préfère un débat sur l'identité européenne > http://minu.me/1fck
"RT @letalkLe vice-président du MoDem, Jean-Luc Bennahmias sera linvité du Talk ce soir, à 18h. Posez-lui vos questions. http://bit.ly/6BjJFF"
"[l'express] Jean Luc Bennahmias : ""L'alliance du MoDem avec la droite est impossible"" http://minu.me/1f20"
Sera l'invité du Talk Le Figaro ce soir à 18H http://www.lefigaro.fr/le-talk/
Incident nucléaire : Un de plus… Un de trop ! > http://minu.me/1erb
"est l'invité de Karl Zéro, ce soir à 20h30 sur BFM TV"
"Europe1 > ""Le PS et les écologistes sont des partenaires possibles pour le MoDem"" http://minu.me/1c0d"
"Europe1 > ""la démarche de Vincent Peillon est légitime : il s’agit de préparer l’alternance à Nicolas Sarkozy"" http://minu.me/1c0d"
"sera l'invité de ""Politiquement Show"" animé par Michel Field sur LCI, jeudi 12 novembre, à 19h."
"Microfinancement : ""De l'audace !"" > http://minu.me/1bav"
EN FRANCE COMME EN EUROPE : REVENONS AUX FONDAMENTAUX DE L´ASILE http://minu.me/19j2
Le MoDem au centre de l'alternative politique > http://minurl.fr/yyz
sur LCI à 18H30 avec Michel Field
"ce soir sur France culture (du grain à moudre) de 18H10 à 19H > ""l'alliance vert-modem peut elle marginaliser le PS ?"""
Rentrée parlementaire demain à Bruxelles > Commission Emploi et Affaires Sociales
"invité de LCI dans l'émission ""Le Ring"" ce soir à 17h."
Vendredi 12 Juin à 12h15 dans l'émission Parlons Net sur France info
les élus démocrates sont en  train de travailler sur les groupes auxquels ils vont appartenir à partir de la première session #eu09
pour écouter ou réécouter mon intervention dans les Grandes Gueules de RMC > http://minurl.fr/liv #eu09
"Censure de la loi #Hadopi : ""le Conseil Constitutionnel confirme le vote du Parlement européen"" http://minurl.fr/lip #eu09"
merci à tous pour votre soutien. Je compte sur vous dimanche. site de campagne > http://bit.ly/2eNpme #eu09
compte rendu de mon tchat sur latribune.fr > http://minurl.fr/kfq #eu09
"invité des ""grandes gueules"" sur RMC - avec Alain MARSCHALL et Olivier TRUCHOT en direct à 13h30 #eu09"
comité de soutien PACA >  http://www.lesdemocrates-paca.eu #eu09
Vote du Parlement européen sur le Paquet Télécom : une victoire politique contre la loi #Hadopi http://minurl.fr/f8z #eu09
ITV sur antennes relais > http://minurl.fr/f0n
en route pour séance plénière du Parlement européen à Strasbourg
sur Avignon pour une conférence de presse et une réunion publique
Vie privée : Facebook conclut un accord aux Etats-Unis - High-Tech - TF1 News http://t.co/HibBGFFN
"Françaises, c'est quand le bonheur ? - France - TF1 News http://t.co/IJYSOJIA"
L'avis de François #Bayrou sur le mariage homosexuel ? Sa réponse dans #ParoleDirecte sur #TF1. A voir et à revoir sur http://t.co/F2zlgvcW.
#ParoleDirecte : venez débattre sur http://t.co/F2zlgvcW avec nos invités politiques après la déclaration de candidature de François Bayrou
"2012 : #Bayrou vient de répondre à la question ""etes-vous candidat ?"" Suivez #ParoleDirecte sur #TF1 et réagissez sur http://t.co/t654HOhn"
Venez débattre avec nos invités politiques en marge de #ParoleDirecte avec François #Bayrou sur #TF1 News
Violences conjugales : Quand Mr Tout-Le-Monde devient un monstre - France - TF1 News http://t.co/DQLqtPkj
L'Ille-et-Villaine fait face à un afflux de mineurs étrangers sans parents : le point avec le pdt du conseil général. http://t.co/V7dtQCub
"Si vous lisez ce message, vous êtes branché : un compte Facebook, peut-être Twitter... Sans doute avez-vous un... http://t.co/6H5HNb43"
Benetton a fait la pub de sa pub. Etes-vous choqué par ce genre de campagne ? Votre avis ? http://t.co/ELKovLRI
"Que cherchent les intégristes catholiques en France ? Mieux comprendre avec Odon Vallet, spécialiste des... http://t.co/WC2O2PIe"
RDV avec François #Bayrou dans #ParoleDirecte jeudi 24 nov. Posez-vos questions sur TF1News http://t.co/7iGTCzPl
Surfacturation des découverts : 122 banques pointées du doigt - Economie - TF1 News http://t.co/IPSLaKGo
"Pour ou contre le ""mademoiselle"" : quel est votre avis ?... http://t.co/Kk3y8x1o"
"Faux arrêts de maladie mais vrais débat. Et vous, qu'en pensez-vous ?... http://t.co/xvz37tj5"
Suite de l étude TNS SOFRES pour l'Inria sur les Français et le Nouveau monde numérique : pas si naïfs que ça les... http://t.co/mmHMCF6A
Vous nous suivez sur Twitter via @TF1News_Select ? découvrez aussi le cpte de la médiatrice de l'info #TF1... http://t.co/laVV3nQZ
"Vendredi 11/11/11 à 11h11, vous faites quoi ? - France - TF1 News http://t.co/RujWCZO3"
"Regarde: 11 novembre : une spéciale ""très spéciale"" pour Gilles Bouleau ( #wattv ) http://t.co/d36WBEI8 via @TF1News_Select"
Son vieux cyclo flashé à 141 km/h sur l'autoroute ! - France - TF1 News http://t.co/uonAxKvx
Son vieux cyclo flashé à 141 km/h sur l'autoroute ! http://t.co/OsvbcF23
"Seriez-vous prêt à changer vos habitudes pour sauver la planète ? Oui ? Et pour les moments exceptionnels, comme... http://t.co/Oko4CIWE"
"Regarde: Arthaud et Poutou, deux petits Poucet de la présidentielle ( #wattv ) http://t.co/eEnRsUMV via @TF1News_Select"
Regarde: Les propositions chocs des libéraux de l'UMP pour 2012 ( #wattv ) http://t.co/RuXX6Hee via @TF1News_Select
Regarde: Séisme en Turquie : les images des dégâts ( #wattv ) http://t.co/cYaYJnWI via @TF1News_Select
Rien que pour vous : Johnny Depp er Amber Heard en interview (et leurs fans...) http://t.co/Xma7pObe
"Interview de Johnny Depp et Amber Heard à Paris : des fans, du rhum et du glamour  http://t.co/OvGmNBTD"
"Smartphones, tablettes tactiles, internet : notre monde est passé à l'ère du numérique. Et vous ? De quel... http://t.co/i8qbE0ov"
Rendez-vous ce soir dans le journal de Laurence Ferrari. http://t.co/UkgWi4X0
"Test : Smartphone, Internet, tablette : êtes-vous branché ? - Dossier Les Français et le numérique - TF1 News http://t.co/MxPg8ftd"
Immobilier : comment serez-vous touchés par le nouveau plan de rigueur ? - Economie - TF1 News http://t.co/Gd1iGSND
"Référendum grec : ""C'est clairement une défaite pour Papandréou"" - Monde - TF1 News http://t.co/DkpU2JuW"
Référendum grec : Papandréou peut-il s'en sortir ? http://t.co/cYGl5tFh
"Pour connaitre les informations développées dans les JT , revoir certains sujets, suivre l'actualité: @TF1MediationJT (info TF1 sur twitter)"
Exclusif : Laurence Ferrari depuis le plateau de l'interview Obama-Sarkozy - Infos - Replay http://t.co/y2C2eYUY
Touchés par les pluies ? Témoignez ! http://t.co/6tu0bqxw
"Justin Timberlake : ""Time Out s'intéresse aux obsessions de l'époque"" - Vidéo replay du journal tele http://t.co/n96KvIPB"
Tintin en jeu vidéo : les secrets de fabrication http://t.co/7CBM0HLR
Pour voir ou revoir Flics Story à la Nouvelle-Orléans présenté par @Ju_Arnaud #TF1 http://t.co/SVVNzyV0
"Printemps arabe : pourquoi il faut relativiser les références à la charia - comprendre les enjeux en #Libye, #Tunise  http://t.co/GxowdfYF"
Interview croisée de #Dati et #Glavany sur les coulisses des campagnes dans notre dossier Les marches du pouvoir http://t.co/n7w4knIk
#Paroledirecte avec J.L. Mélenchon sur #TF1 et @TF1News_Select ce soir : suivez notre débat en ligne après l'émission http://t.co/G8KBEGjG
"Sécurité routière : le spot insoutenable"". Qu'en pensez-vous ?""( http://t.co/nSiNX3jD )"
"Mort d'une otage française : Je savais que Marie n'allait pas s'en sortir"", témoigne une amie""( http://t.co/tofc8UGr )"
Faut-il interdire aux policiers de garder leur arme à la maison ? Le point sur TF1 News( http://t.co/VRg0pbkc )
"#Homoparentalité : il ne suffit pas de dire on est pour"" dit J. Guedj (PS) à TF1 News""( http://t.co/WoGrXDNn )"
"Regarde : Le tapis rouge de George Clooney, TF1 News y était !( http://t.co/UNaxkz7y )"
"Saisies d'avoirs criminels : 200.000 euros récupérés chaque jour""""( http://t.co/X50ePdYE )"
Suivez le second tour de la primaire PS en direct sur TF1 News http://t.co/fXELcHYx
#Mélenchon invité de #Parole directe sur #TF1 : votez pour les thèmes sur lesquels il doit s'exprimer http://t.co/DgKzdGwk
Nos rejets de CO2 ont augmenté en août selon le baromètre Eco2Climat( http://t.co/KDa5sNpO )
Flash spécial de @TF1MediationJT. Suivez Françoise Marie-Morel sur Twitter http://t.co/yUatnWas
Faut-il des aidants sexuels pour les personnes handicapées ? Le débat:( http://t.co/zbFViTgu )
Présidentielle 2012 : Monteboourg est aussi chouchouté sur Twitter... Notre étude( http://t.co/oTqZwNHm )
Diaporama - Le séisme a donné des idées aux Japonais - High-Tech - TF1 News( http://t.co/HkA6GTWw )
I just entered to win an iPad 2 being given away by @shoemoney to enter: http://t.co/DVbwBo42
"EN DIRECT. Primaire PS : vers un duel Hollande-Aubry, percée de Montebourg - Politique - TF1 News( http://t.co/OdIKXCgn )"
Perturbations à la SNCF après une agression : les infos en continu sur TF1 News( http://t.co/FHsVjhI7 )
Regarde : l'interview de #britneyspears dans le 20h de @20hLFerrari http://t.co/LJGrPHvq
"En direct de Tokyo - Radiations, poids, mauvaise haleine : le téléphone mesure tout ( http://t.co/Brngl2Qk )"
Info LCI - Affaire des fadettes du Monde : Squarcini et Péchenard entendus le 18 octobre( http://t.co/zpRMmSnT )
"iPhone or not #iPhone, telle est la question au Japon, nous relate notre envoyé spécial( http://t.co/fxtitBPQ )"
Info TF1 News : Incident technique à la déchetterie d'Ivry-sur-Seine( http://t.co/7B2tLWlZ )
Météo France : des records de chaleur absolus ce vendredi ( http://t.co/7iJmfvfA )
"Avant la présidentielle, l'Hadopi fait son bilan, à suivre sur TF1 News( http://t.co/LG8uqiDR )"
"Syrie : nous avons besoin d'aide. C'est votre responsabilité""""( http://t.co/WDXc6cUp )"
Nicolas Sarkozy au Maroc pour lancer le chantier du TGV. Pour mieux comprendre :( http://t.co/jSOH99uE )
"Pour revoir le très beau doc ""L'Occupation Intime"", rendez-vous sur TF1 News http://t.co/KRelJpiA"
SOS Villages : pour consulter et déposer des offres des reprises de commerces dans nos villages rendez-vous sur http://t.co/rK05kX1N
Regarde : Delon à propos du doc exclusif de TF1 L'Occupation intime dimanche soir http://t.co/C5yICDw0
Un coup de pouce aux artisans : rendez-vous lundi sur TF1 News pour l'opération SOS Villages http://t.co/KulSJc5W
"Un Etat palestinien accélérerait le retour aux négociations""""( http://t.co/JobdEUHI )"
Grèce : 5 scénarios pour un film noir  http://t.co/OITz3ZFA
"Mixité dans les conseils d'administration : ""Il faut dire aux femmes d'oser"" http://t.co/637hbgZ3"
Le groupe de rock américain R.E.M. annonce sa séparation http://t.co/Qk2WesOB
"Allégeance aux armes"" : Copé répond aux critiques""( http://t.co/M9d6NVXf )"
Pression scolaire : quand les parents souffrent aussi( http://t.co/a3BYnFMv )
Relaxe de Villepin : quel avenir politique ?( http://t.co/FIRd31Kl )
Exclusif TF1 News : les résultats de notre baromètre politique sur Twitter http://t.co/Kp5qdcI
Posez vos questions à Marine Le Pen Invitée de Parole Directe : http://t.co/jCLGJ5u
"Regarde : 11-Septembre, le futur visage du World Trade Center( http://t.co/h9UMB67 )"
Exclu : le docu sur la préparation du XV de France http://t.co/8rRmQtW
http://t.co/NmlSu2o
Nadal terrassé par des crampes : la vidéo http://t.co/YMqlXFw
"Procès Chirac : l'anosognosie, qu'est-ce que c'est ? ( http://t.co/97YVz1O )"
"Les investisseurs inquiets, le CAC replonge : et vous ?( http://t.co/TVGwZ9g )"
C'est quoi l'agri-dating ?( http://t.co/pCExghf )
Primaires PS : les stratégies des candidats( http://t.co/yiIo65y )
Bienvenue sur Twitter à notre médiatrice de l'info Françoise-Marie Morel  @TF1MediationJT - toutes les infos des rédactions de TF1
Des procès menacés faute de personnels pour transporter les détenus: l'USM dénonce( http://t.co/yKrbvFm )
Sexualité : 80 députés UMP veulent le retrait de manuels scolaires( http://t.co/RZ1yZpJ )
"TF1 : samedi, le JT change de garde-robe : la photo officielle( http://t.co/wbFcvko )"
Affaire DSK : le procureur demande l'abandon des poursuites pénales( http://t.co/XCHImhS )
Assaut final à Tripoli : suivez les derniers événements minute par minute http://t.co/bZqdy1A
Orages en France : témoignez et envoyez vos images http://t.co/DUNdriv
Affaire DSK : Suivez l'audition de Nafissatou Diallo minute par minute http://t.co/GeRYad3
"Isabelle, de Secret Story 2, est décédée ( http://t.co/nNFw5mL )"
Drame au festival rock Pukkelpop en Belgique. En cause : l'orage http://t.co/vOVn7Kv
"#Bayrou au 20h: ""Oui, je crois qu'il faudra être candidat"" http://t.co/PVSz88O"
#Bayrou invité du 20h de Gilles Bouleau ce soir http://t.co/Q1ndxAw
"Au volant avec 5,76 g/L : Elle a pu conduire sans même s'en rendre compte""""( http://t.co/e277AP5 )"
Quand les riches demandent à payer plus d'impôts...( http://t.co/F88IfgO )
La rentrée scolaire de plus en plus chère ( http://t.co/d8uMjgO )
EXCLUSIF - Un Gauguin inconnu ? Et si un pastel de 50 francs était un trésor de la peinture ?( http://t.co/VexYCEV )
Week-end du 15 août = chaud chaud sur les routes ! les prévisions du bison( http://twitthis.com/8jxl8e )
Françaises tuées en Argentine : l'interview exlusive du juge d'instruction  http://bit.ly/ppau7y
Une naissance à grande vitesse dans la TGV  (Video) : http://videos.tf1.fr/jt-20h/un-bebe-nait-dans-le-tgv-6639358.html
"A voir : Emeutes au Royaume-Uni : avant-après, les photos des dégâts( http://twitthis.com/9sdgoc )"
http://twitthis.com/6ljmlf
La crise touchera-t-elle vos impôts et votre épargne?( http://twitthis.com/bzycgg )
"Just entered to win a free iPad 2 from @jaywilk, enter here http://bit.ly/piSwqB"
Le débat sur le défilé du 14-Juillet déboule en fanfare dans le Twittoscope. RDV mercredi pour les détails http://lci.tf1.fr/
A voir : TF1 News est fier de s'associer au CFPJ pour vous proposer ce sujet sur le salon du #Bourget : http://t.co/t1jZ7Vz
A voir : l'interview des Black Eyed Peas... version jeu vidéo avec Guillaume Delalande aux manettes http://t.co/W8FT3eG
A voir : le chien le plus moche sur Terre http://t.co/yOUwp5e
A voir : cette enquête du 20h sur la vie au milieu des trafics de drogue http://t.co/61e7JQe
Radars : le retour des panneaux. http://t.co/s7C5w9A
"Les Black Eyed Peas au Stade de France, une interview exclusive pour ceux qui n'y seront pas... http://t.co/oMJgViK"
Polémique sur les panneaux de radars : la réponse de la médiatrice de l'Info http://t.co/8eu4x5h
"Triche au bac : la règle de trois, la solution miracle choisie par le ministre : http://t.co/ooiFlVS"
Triche au bac : fallait-il annuler l'épreuve ?  http://bit.ly/kRILw5
Changer votre destination de vacances pour réduire la pollution? D'autres perspectives au Bourget( http://twitthis.com/3ecxie )
Pensez-vous qu'un ado de 16 ans ne doit plus être traité comme un mineur en Justice ? Notre interview sur la réforme  http://bit.ly/k6KBg8
"La pause-café, c'est bon pour vous... et votre entreprise. Témoignez !( http://twitthis.com/8y6928 )"
Que pensez-vous des nouvelles mesures de sécurité routière ? Regardez cette enquête sur ceux qui s'en réjouissent :  http://bit.ly/iAWEqb
Les avions font-ils toujours rêver ? Notre dossier spécial et notre émission L'Invité de l'Eco depuis le salon :  http://bit.ly/iDx8wm
"Cannabis, Mariage gay, crise grecque : vous en avez parlé cette semaine sur TF1 News :  http://bit.ly/kRL01c"
AF 447 : comment va-t-on identifier les 104 corps ? un expert gendarme répond( http://twitthis.com/nhuays )
"Mariage gay : de toute façon, cela se fera"", assure Bachelot""( http://twitthis.com/bs6k8f )"
Le débat sur le cannabis relancé : qu'en pensez-vous ?( http://twitthis.com/yl3krm )
"Sectes : L'apocalypse le 21/12/2012 ? Attention sectes, notre interview de la Miviludes( http://twitthis.com/zt8ejx )"
Notre sélection de Mangas par Ludmilla Intravaia http://bit.ly/kiBPjg
Sur quel thème attendez-vous Martine Aubry lors de son passage dans Parole directe sur TF1 ? http://bit.ly/kUJ8m6
Accidents en série au 24h du Mans. Regarde : http://bit.ly/mzhGtM
"Avec la Wii U, Nintendo fait sensation au salon E3 de notre envoyé spécial à L.A.( http://twitthis.com/c5cwfm )"
Primaires PS : Valls candidat à la candidature  :  http://bit.ly/kHfR6x
Parole directe sur TF1 : sur quel thème attendez-vous Martine Aubry ? http://bit.ly/k3xnr7
VIDEO : DSK hué par un groupe de femmes de chambres http://bit.ly/l8XvXd
La comparution de DSK à voir ou à revoir sur TF1 News  http://bit.ly/joWyU7
Pensez-vous que les constructeurs d'avertisseurs de radars ont déjà trouvé la parade ? http://bit.ly/jXpWMo
"Liberty Land fermé, y aura-t-il un autre annuaire du parfait pirate du Web ? http://bit.ly/mQvM6B"
La chanteuse Sade a accordé une rare interview à TF1  http://bit.ly/jMPPXS
Espagne : le mouvement des Indignés a-t-il de l'avenir ? ( http://twitthis.com/aqhd4t )
Affaire DSK et primaire socialiste : Fabius toujours pas candidat  http://bit.ly/l1QKzw
"Football : Lille, champion, fait le doublé ! ( http://twitthis.com/fzq8h2 )"
"Loin de Cannes, une après-midi de silence avec Michael Lonsdale et Brigitte Fossey( http://twitthis.com/nf5vsw )"
"Dans La Conquête, Podalydès s'est emparé de Sarkozy ""comme d'une proie"" : irez-vous le voir ? http://bit.ly/ldDjFs"
Radars : Guéant reste sourd aux klaxons de l'UMP. Doit-il faire marche arrière ?( http://twitthis.com/4ozobi )
"Affaire DSK : Les médias français ont tendance à protéger le pouvoir""""( http://twitthis.com/5lzfnr )"
Voici la primaire qui se dessine. Avons-nous les mêmes pronostics ?( http://twitthis.com/lxdfnj )
Sur le terrain avec... Olivier Dussopt député socialiste d'Ardèche( http://twitthis.com/aer2df )
Savez-vous ce qu'est la Génération Y ? La réponse dans Bille en tête !( http://twitthis.com/fx92hm )
"Impôt sur le revenu : posez vos questions, nous y répondrons sur LCI jeudi 19 mai( http://twitthis.com/xdnos2 )"
http://twitthis.com/5lr6bb
"Aujourd'hui, Lucie compte bien voler la vedette à Penélope Cruz par Sophie Lutrand à #Cannes( http://twitthis.com/ub2ocx )"
"Aujourd'hui, Lucie compte bien voler la vedette à Penélope Cruz - Culture - TF1 News( http://twitthis.com/ub2ocx )"
"Rencontre avec Astrid #Berges-Frisbey, la petite frenchy de ""Pirates de Caraïbes 4""  http://bit.ly/iO1AR6"
Nouveau RDV politique sur TF1 ce soir : posez-vos questions à François Fillon http://bit.ly/m2DJHv
L'ex-femme de Dutroux cherche l'asile dans un couvent : qui sont ces soeurs prêtes à un tel accueil ? http://bit.ly/kll1TV
Sur le terrain avec... le centriste Thierry Benoit interviewé par Anne Lorrain http://bit.ly/klIrXl
Même vos caniches sont mieux traités: Amélie Gautier est allée à la rencontre d'expatriés tunisiens  http://bit.ly/li5cJy
"Polémique : ""Mon minou tout doux"", une pub ""Veet"" retirée http://bit.ly/jy0Tqh"
"Europacorp : ""Dans nos films, chaque euro investi se voit sur la pellicule"" http://bit.ly/kdd0mE"
"Peut-on réformer la présidentielle pr éviter ""un accident démocratique"" ? Itw de chercheurs par Léa Giret http://tinyurl.com/6ypxkas"
Spotify veut vous faire aimer l'iPod sans Apple http://bit.ly/ilU7sE
Parole directe sur TF1 : quel sujet souhaitez-vous voir abordé par Fillon en priorité ? http://bit.ly/kQSLjU
10 mai  1981 Mitterrand au pouvoir : racontez  vos souvenirs sur TF1 News http://bit.ly/lqpk4j
"Internet, un outil de plus pour les harceleurs à l'école http://bit.ly/jNVtQZ"
Ben Laden n'est pas mort : les théories du complot abondent http://bit.ly/lfceWE
"Ben Laden tué : ""Jeter le corps d'un musulman à l'eau, ça ne rime à rien"" http://bit.ly/iB4Nyq"
"La mort de ben Laden, une option plus simple que le procès pour Obama ? http://bit.ly/lj3dVT"
Une semaine pour l'emploi : E-commerce cherche candidats  http://bit.ly/kasHbM
Parole directe : quel sujet souhaitez-vous voir abordé par Fillon en priorité ?  http://bit.ly/kQSLjU
"Ben Laden tué : premières images, première controverse http://bit.ly/iiIMxh"
Il a twitté la mort de ben Laden... sans le savoir http://bit.ly/lp9lTh
N'oubliez pas le muguet même si les clochettes devraient coûter plus cher cette année http://bit.ly/mgaiAA
#royalwedding : lendemain de fete avec notre envoyée spéciale http://bit.ly/iCbIbw
"Mariage royal : les Anglais ont fait la fiesta, TF1 News avec eux http://bit.ly/iiL9kT"
Revivez le #royalwedding avec une famille so british ! Le reportage de notre envoyée spéciale( http://twitthis.com/t6ket3 )
"#Royalwedding : Pippa, la petitte soeur de Kate, séduit le web (vidéo) :  http://bit.ly/mezta4"
#Royalwedding : Mr Bean égal à lui-même dans notre vidéo :  http://bit.ly/lPRiXV
#Royalwedding : Un baiser royal en vidéo http://bit.ly/lZSgLT
François Fillon sur TF1 dans l'émission Parole directe : posez-lui vos questions( http://twitthis.com/rjuuvv )
"Sarkozy : ""vous croyez que j'emmène Bernadette aux champignons ?"" http://bit.ly/mcNpep"
Explosion à #Marrakech: il raconte http://videos.tf1.fr/infos/2011/explosion-a-marrakech-un-internaute-de-tf1news-raconte-6428421.html
"#Royalwedding : Trop mignon, mon fils, avec sa couronne de prince !""""( http://twitthis.com/t3cemh )"
Les trois questions que vous vous posez sur le mariage de Kate et William( http://twitthis.com/a54zal )
Attentat à Marrakech : qui en veut au Royaume ? http://videos.tf1.fr/infos/2011/attentat-a-marrakech-qui-en-veut-au-royaume-6428663.html
Mariage royal : suivez le couple sur notre plan interactif de James Herteleer( http://twitthis.com/h9lxmc )
#Kate aura-t-elle une robe à manches ? http://videos.tf1.fr/jt-20h/mariage-royal-kate-aura-t-elle-une-robe-a-manches-6428724.html
Affaire Le Roux : Interview de l'ex-truand qui veut blanchir Agnelet( http://twitthis.com/lpsf44 )
Violences ordinaires : Faut-il interdire claques et fessées ?( http://twitthis.com/lko9ne )
Sur le terrain avec... Avec la députée niçoise Muriel Marland-Militello : http://bit.ly/gKGaWb
Semaine pour l'emploi : notre moteur de recherche en ligne des mardi : http://bit.ly/eIOlpa
"Côte d'Ivoire : Gbagbo interviewé par Vincent Hervouët en VOD dans quelques instants sur TF1 News, diffusion en cours sur LCI"
Regarde : le drame de Fukushima en 3D sur le plateau du 20h  http://bit.ly/hHRhcK
"Halal, Beauté noire : l'étiquette ethnique intègrerait-elle ? Une interview d'Olivier Levard( http://twitthis.com/9ehc57 )"
"Regarde : La ""candidature"" de #Aubry ne fait pas rire #Hollande  http://bit.ly/eoMKCV"
"Il faut légaliser le cannabis pour en finir avec les dealers"" dit le maire de Sevran""( http://twitthis.com/9hs4dr )"
Regarde : la petite phrase d'Aubry sur sa candidature....  http://bit.ly/dVCZWI
http://t.co/lliDkhD9 Entretien avec #Julien Rochedy sur Nouvelles de France.
http://t.co/1rgtOClP Retrouvez l'intervention de Marie-Christine #Arnautu aux États généraux de la déficience visuelle.
http://t.co/guLKBGWz Criminalité : Le #FN veut plus de répression. (Le Figaro)
http://t.co/2WoucLW9 Les équipes de Marine Le Pen font leur tournée à #Nantes samedi 3 décembre au matin.
http://t.co/u4u92P9K Le #FN de #Cannes rend hommage au #bijoutier assassiné de sang froid.
http://t.co/lfnvMvAO Marine Le Pen défend la priorité nationale à #Chablis (#Yonne).
"http://t.co/oszo6MfY La #poste française doit acheter français, et en France. Tribune libre de Gauthier #Bouchet (Direction nat. du #FNJ)."
"http://t.co/u3eV6CvR Louis #Aliot était l'invité hier de Public Sénat, pour débattre avec Aurélie #Filippetti (#PS)."
http://t.co/8kDrUZ41 #ASP : impression de maraude du pasteur #Blanchard.
http://t.co/7bePtY7I #SeaFrance : l'unanimité achoppe sur la responsabilité de la #CFDT.
http://t.co/RvVeolPv  Le rapport entre #insécurité et #immigration prouvé par l'ONDRP.
"http://t.co/YIArkSCz La jeunesse dans une situation de #précarité croissante, selon le Secours catholique."
"http://t.co/eP8jtFt1 Pour Marine Le Pen, présidente du #FN : ""La #France a déjà perdu son triple A."""
"http://t.co/y5NpKb2P Rétrospective du parcours de Marine Le Pen depuis vingt-cinq ans, sous le regard de France 3."
"http://t.co/WnOXpJvV Marine Le Pen, présidente du #FN, est l'invitée de La Voix est libre, samedi prochain sur France 3."
http://t.co/T8kyYap0 Le ournal de bord de Jean-Marie Le Pen 254 est en ligne (enregistré par téléphone).
http://t.co/s125Go1G Que tous respectent la #laïcité dans les services publics. Communiqué de presse de Bertrand Dutheil de la Rochère.
http://t.co/DbDOwk5p Taux d’intérêt britanniques inférieurs aux taux allemands : la preuve de l’échec total de l’euro
http://t.co/p8Hq9Coi Les Jeunes avec Marine battent le rappel au banquet des mille.
http://t.co/gPl2MXhj Marine Le Pen cherche ses 500 signatures pour l'élection #présidentielle.
http://t.co/CxcQuEtV Présidentielles : Marine Le Pen réclame des #parrainages anonymes.
http://t.co/zV4xd99O Marine Le Pen aura-t-elle ses 500 signatures d'élus ? Reportage de #BFMTV.
http://t.co/cAL7kM2v Marine Le Pen réclame l'anonymat des élus concernant les #parrainages pour les #présidentielles.
"http://t.co/Itd8PazG Criminalité : Marine Le Pen veut ""rompre avec des décennies de laxisme"", suite au meurtre d'#Agnès Marin."
http://t.co/IcvmsvYC La présidente du #FN et candidate à l'élection #présidentielle demande au Premier ministre l'anonymat des #parrainages.
"http://t.co/lb3ccvLf! Intervention hier de Marine Le Pen, candidate à l'élection #présidentielle de 2012, au Congrès des #maires."
http://t.co/cl43pdvH Pierre Cheynet : La famille d’#Agnès a droit à la justice plus encore qu’à la compassion.
http://t.co/C5bq16xY Marine Le Pen aujourd'hui au Salon des maires (reportage I>Télé)
http://t.co/qhNTlsTv Le #FNJ dénonce l'escroquerie de Bruno Le Maire. Communiqué de presse de Pauline Guibert.
"Julien #Rochedy, porte-parole du Front national de la jeunesse (#FNJ), est l’invité du #Dailymouloud, sur Canal +, ce soir à 19 heures 30."
"http://t.co/4529wgcY Versement retardé des bourses étudiantes, ou pire ? Communiqué de presse de Julien #Rochedy."
Présentation du projet présidentiel de Marine Le Pen http://t.co/wXcAm99B
Nouvelle hausse du budget européen : payer toujours plus pour une Europe en échec ! | Front National: http://t.co/nbA9SOQO
"http://t.co/PLsH3WZF Le #FNJ réagit suite à la mort d'#Agnès, treize ans, assassinée en Haute-Loire par un récidiviste."
http://t.co/sndvCAKu Le #FNJ du #Midi-Pyrénées réunit ses troupes dans la ville rose.
"http://t.co/6bEjtcRU Commandez gratuitement l'affiche ""Choisis ta France"" des Jeunes avec Marine sur jeunesavecmarine.fr"
Mandat de Nicolas #Sarkozy : une explosion de la fraude sociale liée à une explosion de l’immigration | Front National: http://t.co/KejIxvmQ
Marine Le Pen sur France 3 | Front National: http://t.co/R372oMUz
Marine Le Pen sur I-Télé | Front National: http://t.co/nWWB6LRr
Marine Le Pen invitée du « 22h » sur Public Sénat | Front National: http://t.co/TTWSpoXZ
Marine Le Pen invitée du 12/13 sur France 3 le 13 Novembre | Front National: http://t.co/tyuMk9Q6
"Communiqué de Louis Aliot, Vice- President du Front National | Front National: http://t.co/IAxuppRe"
Le #mariage doit rester l’union entre un homme et une femme | Front National: http://t.co/bdMQCbJc
Sébastien Loeb : un champion déjà légendaire | Front National: http://t.co/Bc702vuO
Marine Le Pen et Steeve Briois aux commémorations du #11Novembre à Hénin-Beaumont | Front National: http://t.co/o3cvoYs0
"Discours de Marine Le Pen à l'issue du colloque ""Idées Nation"" sur la #Santé http://t.co/dESsMyyX"
"http://t.co/K3EZYQcl A #Bellegarde comme ailleurs, shootons les dealers. Communiqué de presse de Maxime Chaussat (#FNJ du #Rhône)."
http://t.co/7NgeGRJz Marine Le Pen est l'invitée du 12-13 sur France 3.
"http://t.co/Ol3FbCMx Journée d'action régionale du #FNJ du Nord-Pas-de-Calais, samedi 26 novembre à #Lille."
"http://t.co/DSjGaSMH Pour Louis #Aliot, vice-président au programme du #FN, #droite et #gauche ne divergent plus."
Prochainement ouverture d'un site Internet pour le Front national du Maine-et-Loire
"http://t.co/M2E5kg7O ""Choisis ta France"" : la #France vue par les jeunes militants du #FN"
http://t.co/bdY6Z4bN Marine Le Pen s'attaque aux injustices médicales dans le cadre d'un colloque sur la santé.
"http://t.co/vNZeKWT7 Alexandre #Pougachev, PDG de France-Soir, votera Marine Le Pen en 2012."
"http://t.co/pWr4gmJD 11-Novembre : L'esprit de #résistance, Front national, présent. Tribune libre de Pierre-Laurent Chable."
"http://t.co/VefNJJ2b Marine Le Pen sur #RFI : ""Je suis dans un état d'esprit de rassemblement."""
"http://t.co/UmlygODH Le #FNJ de #Gironde convie bientôt ses militants pour se former, plus d'informations dans cet article."
"http://t.co/KpdgFUVJ ""Choisis ta #France"", la première campagne nationale des Jeunes avec Marine. L'abîme ou l'espérance ?"
http://t.co/EwPewhbZ Le Front national de la jeunesse (FNJ) d'Aquitaine arrive sur Facebook.
DIRECT Dailymotion - L'intervention de Marine Le Pen à l'Espace Moncassin / Colloque sur la Santé http://t.co/C6G15HvC via @Dailymotion
Adieu l’ami… | Front National: http://t.co/f97jnVpv
Colloque du Club Idées Nation | Front National: http://t.co/bhHt5N37
"Compétition pour une manne #présidentielle, sinon céleste | Front National: http://t.co/MBxON4zC"
Le gouvernement #Sarkozy accentue sa guerre contre le pouvoir d’achat des Français | Front National: http://t.co/t1ymKaSo
Adieu l’ami… | Front National: http://t.co/sqiOJEok
http://t.co/1VUci9Hs Plan de #rigueur : Marine Le Pen tacle Nicolas #Sarkozy.
http://t.co/EpSlvglf Marine Le Pen se plaint du #CSA conséquemment au temps d'antenne accordé à la #primaire #socialiste.
83 – 17 mois d’inaction de l’UMPS: http://t.co/0gEZnJNZ
89 – Nuit de feux dans la ZUP de Sens : épilogue: http://t.co/2hX4O0T5
57 – Collage et boîtage dans la circonscription de Thionville-Ouest: http://t.co/Ybw8Td3T
Annulation du permis de construire de la moquée-cathédrale de (Ben) Gaudin: http://t.co/NyaSMRWH
90 – A L’UMP LE KARCHER EST EN PANNE !: http://t.co/NoWfA44V
"http://t.co/qiPWq0UC David #Rachline réagit suite aux #inondations dans le #Var, après dix-sept mois d'inaction de l'#UMPS."
Revalorisation repoussée des prestations familiales : merci Nicolas Merkozy ! | Front National: http://t.co/o9Fb540T via @AddThis
Conférence de presse de Marine Le Pen au National Press Club de Washington | Front National: http://t.co/z99UbAma via @AddThis
Affaire Guérini : le boulet du PS | Front National: http://t.co/rPX1Gj0B via @AddThis
"http://t.co/sy8WmhUF En #Corse comme partout en #France, la #drogue demeure un fléau. Communiqué de presse d'Estelle Massoni (#FNJ de Corse)"
Marine Le Pen était l’invitée du Grand Jury (2ème partie): http://t.co/srbLCs8l
Marine Le Pen était l’invitée du Grand Jury (1ère partie): http://t.co/21VFeCuO
76 – Le FN de Seine-Maritime en action !: http://t.co/n7yYcBqT
30 – Julien Sanchez poursuit « Midi Libre » et Alain Plombat en diffamation: http://t.co/W3bSCqlM
"84 – Le Vaucluse, à l’image de la politique de Sarkozy, a son triple « AAA »: http://t.co/fjDESqLj"
"http://t.co/xXKrL3Gr ""Les nouveaux martyrs d'un nouvel empire"", tribune libre de François-Xavier #Gicquel."
Sarkozy méprise les mahorais | Front National: http://t.co/XNQ6fXuN via @AddThis
"…2008 …2011 …Dette, crise, Euro, mondialisation : les solutions du FN pour s’en sortir | Front National: http://t.co/pFUzdhyH"
La contrefaçon devient une constante #UMP | #FrontNational: http://t.co/79DWNgdB
Le Gouvernement de la peur ! | Front National: http://t.co/ftEKtDKR
Distribution générale de permis de conduire ! | Front National: http://t.co/gwJWajGx
http://t.co/lNtwHIN3 Le #FNJ de #Gironde réunit ses troupes militantes. Rapport d'étape de Jean-Baptiste Defrance.
"http://t.co/ADOT2oJD Pour Marine Le Pen, ""L'euro va s'effondrer."" (interview Le Parisien)."
Destruction de 330 emplois chez M-Real : les ravages de l’ultra-libéralisme se poursuivent en Normandie http://t.co/TfabHlGd
Louis Aliot sur France Culture http://t.co/SGsWu0wA
L’arroseur arrosé http://t.co/jSfO9ssR
L’immigration clandestine ne doit pas être gérée mais combattue http://t.co/dibV0fl7
"Créations et augmentations des taxes : sodas, complémentaires « santé » et tabac : l’hypocrisie du gouvernement UMP ! http://t.co/SAScHj4H"
http://t.co/RWZV4IIv Amaury #Navarranne ne plaint pas le cambrioleur qui vient d'être tué par le Varois qu'il tentait de dépouiller.
Marine Le Pen sur Radio Classique et Public Sénat http://t.co/LtcQnlnB
Les ministres #UMP en mal de publicité font du tourisme dans l’ #Oise ! http://t.co/aDMzxf0n
Jean-Marie Le Pen en PACA vendredi 21 et samedi 22 octobre http://t.co/1lPDwdxy
"http://t.co/TBBzwlsS Marine Le Pen, présidente du #FN, est l'invitée de Christophe #Hondelatte sur l'antenne de #RTL."
http://t.co/5wqmi43u Marine Le Pen est à 30 % et + 2 points d'opinions favorables selon le dernier #baromètre #Opinionway (paru dans Metro).
http://t.co/6Zeh9tX7 Wallerand de Saint-Just invité de #Michel Field sur #LCI pour un débat sur la #justice.
"http://t.co/bXzndUQv Paul-Marie #Coûteaux, porte-parole de Marine Le PEN revient sur les #primaires du #PS."
http://t.co/LdcRZhUA #Italie : Marine Le Pen va rencontrer un membre du gouvernement #Berlusconi.
"http://t.co/ttjkTGKe Marine Le Pen répond à Laurence #Parisot, présidente du #MEDEF, laquelle refuse un débat public."
"http://t.co/gPYaa7AD Le tribunal administratif de #Toulon annule l'élection de Jean-Paul Dispard, conseiller général #FN du #Var."
"http://t.co/nl6793SR #Holande candidat du #PS :  Marine Le Pen se félicite de la ""désignation d'un champion du #mondialisme""."
"http://t.co/Tb2SU4k6 Marine Le Pen participera, mardi 18 octobre, à 20 heures 15, à 2012 et vous, sur 2012etvous.fr, avec #M6, #RTL et #MSN."
http://t.co/JKhCLE9M Félicitations à l’équipe de France d’épée masculine pour leur performance aux Mondiaux d'escrime.
"http://t.co/lSqibQiT ""Coup de gueule d'une Française"", tribune libre e Marie-Thérèse Costa-Fessenbeck, secrétaire départementale du #FN 66."
http://t.co/r35syDZd Valérie Laupies est investie candidate du #FN dans la 16e circonscription des Bouches-du-Rhône pour les #législatives.
"http://t.co/B8eQFeo7! Les Jeunes avec Marine à la rencontre du #PS, rue de #Solférino, à #Paris. Des livres pour ceux encore en #primaire..."
http://t.co/IwfRIsTp La Voix du Nord revient sur la Journée d'action du #FNJ.
http://t.co/1tCw6H4q France Jamet représentera le #FN aux #législatives de 2012 dans la 7e circonscription de l'#Hérault (#Sète-#Agde).
"http://t.co/dg8TnG6a Le vote à venir d'Arnaud #Montebourg pour François #Hollande une ""trahison""  quant à son idéal de #démondialisation."
"http://t.co/i8A0Krke Seul le #FN se prononce pour la sécurisation du site pyrotechnique de #Pyragric#, dans l'#Ain."
"http://t.co/y830qVMN Tribune libre de Valérie Laupies, conseillère régionale de Provence-Alpes-Côte d'Azur."
http://t.co/xQqRog6y Un contraste nocturne saisissant entre la misère sordide et le luxe tapageur des vitrines dans le #Paris de #Delanoë.
"Jonathan Quesne, militant #FNJ, sera candidat de Marine Le Pen et du #FN aux #législatives sur la 4e circonscription du #Maine-et-Loire."
"http://t.co/KIv38VCf Dans #Elysée 2012, S. #Moati revient sur l'accession de Marine Le Pen à la présidence du #FN, et la campagne cantonale."
Ce matin tractage du #FNJ sur le marché de Saint-Quentin (#Paris 10e). Des billets de 500 euros pour condamner le renflouement de la #Grèce.
"http://t.co/2tpcF2JP Marine Le Pen, dans le 20H de TF1#, renvoie Arnaud #Montebourg dans les corde sur la #démondialisation."
"http://t.co/2uCbEahQ Le #gaullisme contemporain, c'est le #FN et Marine Le Pen. Un article #Agoravox."
http://t.co/5tAZwpHu Le #FNJ de #Cannes évoqué dans un article récent de #Nice Matin ; à découvrir sur fnjeunesse.fr
"http://t.co/9ZOgvjI9 Journal de bord 248 de Jean-Marie Le Pen. Sujets : les primaires #PS, la #Libye et la #Syrie, les ambitions de #Fillon."
"Marine Le Pen au 20H de #TF1, présenté par Claire #Chazal : ""Je sais bien qu'il est habituel de faire de la politique contre les peuples."""
"Ils sont en primaire, il serait peut être temps qu'ils passent en classe supérieure !"
Les Jeunes avec Marine sont allés offrir des livres au PS rue de Solférino afin qu'ils étudient.
"Lieu : 1, passerelle des Reflets, Tour Dexia – La Défense 2 – 92913 La Défense"
Marine LE PEN évoquera le vote à l’Assemblée Nationale du plan pour Dexia et plus généralement ses solutions pour résoudre la crise bancaire
"Lundi 17/10 à 16h30, Marine LE PEN et des militants du Front National, se rassembleront devant le Siège de Dexia à La Défense."
Marine Le Pen invitée de Radio Caraïbes International http://t.co/T5Iw3ZmT
Me Gilbert Collard invité de Radio Courtoisie http://t.co/pAvafycP
Edouard Ferrand invité de « La voix est libre » sur France 3 http://t.co/osRHXdcj
"Equipe de France de football : après la qualification, la réhabilitation ? http://t.co/XVG4DRdy"
Michel Guiniot sur France 3 Picardie http://t.co/gR5IS3CO
Le #FNJ joue au Poker devant le siège de la BNP pour dénoncer la spéculation http://t.co/Da3E8wEH
Communiqué de @louis_aliot sur les émeutes à Mayotte http://t.co/TD8c53Ls
Marine en duplex du journal de France 2 vers 20h30
Marine Le Pen sur Paris-Première http://t.co/MROctkpg
Félicitations au XV de France ! http://t.co/U4VY72hl
Agenda médiatique du FN http://t.co/QRrsFgG7
J. Melin : Concernant la retraite et la dépendance http://t.co/urmC3VMm
Exclusif : sortie du site marinelepen2012.fr prochainement http://t.co/3eqVa2Je
Joëlle Melin en débat sur LCI http://t.co/5VbauHcI
A 15h : Conférence de Presse de présentation de l’équipe de campagne de #MarineLePen au siège du Front National
L’ARNAQUE ! La preuve du honteux plagiat d’Yves Azéroual et Najwa El Haite sur le programme du #FN http://t.co/pnhVzXtk
W. Saint-Just : « Les associations prétendument anti-racistes en échec » http://t.co/b45CvB6R
Agenda médiatique du FN http://t.co/Pb3362c7
"05/10/11: à 17h00 sur LCI, Joëlle MELIN, Membre du Bureau Politique, Responsable du Cap santé, participe à un débat sur la Sécurité sociale"
Marine Le Pen en direct de l’Espace Moncassin à Paris – Live à 16h45 http://t.co/eBeyqgwb
"Message à l’attention des adhérents, sympathisants et électeurs du Front National http://t.co/L6SkUu2e"
Intervention de #MarineLePen devant les militants d'Hénin-Beaumont (près de 100 personnes) http://t.co/5NvNqLbw
Devant le stand du #FN (Hénin-Beaumont) http://t.co/fmNSNrqA
#MarineLePen en ce moment à la braderie d'Hénin-Beaumont http://t.co/VyecJwyY
Affaire DEXIA : Le Système #UMPS http://t.co/5CQrdx3L
La Convention #UMP sur la Défense élude la question budgétaire…  http://t.co/0weRbVkI
"Actuellement, conférence de presse de #MarineLepen sur l'agriculture à Fosses (95) #2012 http://t.co/EcBgUHsC"
Vidéo de la conférence de presse de #marinelepen dès ce soir sur le site du FN
L’UMP se dégonfle et refuse le débat télévisé ! http://t.co/zxEH9Ous #UMP #Guiniot #Picardie
Marine Le Pen à Vaiges (53) : le discours en vidéo : http://t.co/I1kzdBhw #MarineLepen
Marine dans l’émission Mots-Croisés http://t.co/i3kWjETz #France2 #MarineLepen
MC Arnautu : Accélération de la paupérisation des Français : merci l’Union Européenne ! http://t.co/jHfeIdna #UE #Crise
"Le discours de Marine samedi à Vaiges (53) sera diffusé en direct et en intégralité sur le site du FN, ainsi que sur Iphone et Ipad"
Regarde: Demandez le programme : Quelles réformes pour la sécurité ? ( #wattv ) http://t.co/7vpu4jze via @wat_tv @louis_aliot
"Découvrez cette vidéo -- Discours de clôture de Marine Le Pen aux ""Journées d'été de Marine Le Pen"" http://t.co/j0BhCRMi via @youtube"
Julien Rochedy invité de la radio Le Mouv: http://t.co/MQwqWOC via @AddThis
Profitons de cette crise pour construire l’Europe des Patries: http://t.co/BLXGAHw via @AddThis
RAPPEL : 17 septembre 2011 : Grande fête champêtre du Front National: http://t.co/aMSD1uV via @AddThis
"Découvrez cette vidéo -- Crise européenne - Marine Le Pen, l'opposé des euro-mondialistes http://t.co/4qRd2Rx via @youtube"
Découvrez cette vidéo -- Intervention de Marine Le Pen dans C dans l'air http://t.co/8sjPL6H via @youtube
"Tous les discours des ""Journées d'été de Marine"" en ligne sur le site du Front : http://t.co/6l1GMYf"
"Communiqué de presse de Marine Le Pen, présidente du Front national http://t.co/3LHC24s"
"France télévisions | Les échecs et trahisons de Nicolas Sarkozy, selon Marine Le Pen http://t.co/Da7Ti7W"
Zoom d'ici | Sénatoriales : un suppléant brivadois pour le FN 43 http://t.co/Lb0ONrR
La Voix du Nord | Marine Le Pen lance sa campagne sur les thèmes de l'immigration et de la sécurité http://t.co/lP3ncTc
"TF1 News | Marine Le Pen dans "" Parole directe "" http://t.co/OJcaw8n"
fnjeunesse.fr | JDT Jeunes avec Marine — Avec Bruno Gollnisch http://t.co/5zxUSBN
"C’est dans l’air | Marine le Pen, la crise, l'insécurité, l'UMP, Robert Bourgi http://t.co/s6S6C0T"
fnjeunesse.fr | JDT Jeunes avec Marine — Le départ du chant http://t.co/M4e92Xm
fnjeunesse.fr | JDT Jeunes avec Marine — Le départ du chant http://t.co/fVbmzgb
"RTL | Eric Zemmour : ""Requiem pour la Grèce"" http://t.co/vS6iNTQ"
Front National | Accident nucléaire de Marcoule : l’urgence de la  sécurisation des centrales http://t.co/MUEGscw
Front National | Kagame en France : un double scandale ! http://t.co/fu3x5mm
"Front National | A Nice, l’UMP est à la peine http://t.co/IUCSLlr"
Nouvelle actualisation du blog de Pierre Jovanovic du 12 au 16 septembre 2011 http://t.co/I7I2AgO
"France Info | Marine Le Pen : ""Il faut peut-être nationaliser les banques"" http://t.co/1XbPzss"
11 septembre / Nice – Discours de Marine Le Pen 1/2 http://t.co/3TrW9C2
11 septembre / Nice – Discours de Marine Le Pen 2/2 http://t.co/ahxOIoi
"Le Front National c'est VOUS ! Prenez contact avec le FN près de chez vous, venez nous rencontrer et aidez nous à... http://t.co/L6xXzhZ"
Journées d’été de Marine le Pen : En direct et en streaming de l’Acropolis de Nice à partir de 15h00 sur ce site.... http://t.co/8cRvqZl
Journées d’été de Marine le Pen : En direct et en streaming de l’Acropolis de Nice à parir de 15h00 sur ce site.... http://t.co/zFJK4u9
"20 minutes | Marine Le Pen: ""la République est pourrie jusqu'en son centre"" http://t.co/sD9HwVu"
BFM Business | Dette et sauvetage de l’euro : Sarkozy le Madoff français ! http://t.co/E2o1pdo
Nice – Le mix des JT les Journées d’été de Marine Le Pen http://t.co/RXXMNOG
AgoraVoxTV | Marine Le Pen sur la Grèce et sur la sortie de l’euro http://t.co/tRqokpp
"TF1 | ""Journées Marine Le Pen"" : le FN cherche à se relancer http://t.co/5EQZ30Y"
"i>TELE | Marine Le Pen reçoit le soutien d'Yves Bertrand, ex Patron des RG http://t.co/ZP7UMDI"
BFMTV | Marine Le Pen répond à Oliver Mazerolle http://t.co/tCFGQqQ
Marianne 2 | Université d'été du FN: Paul-Marie Couteaux rallie Marine Le Pen http://t.co/U9UyWZb
http://t.co/ivb3pv36 Entretien avec #Julien Rochedy sur Nouvelles de France.
"http://t.co/vJd9rVmY La jeunesse est derrière Marine Le Pen, selon le dernier sondage en date."
http://t.co/jx7Uslm2 Le #FN de #Cannes rend hommage au #bijoutier assassiné de sang froid.
"http://t.co/ibAGA6K8 La #poste française doit acheter français, et en France. Tribune libre de Gauthier #Bouchet (Direction nat. du #FNJ)."
"http://t.co/AyRdyjNc La jeunesse française en situation de précarité croissante, selon le Secours catholique."
http://t.co/OPaSEqbD Les Jeunes avec Marine battent le rappel au banquet des mille.
"http://t.co/L1vky6re La mort pour rien ! Maxime #Chaussat, responsable du #FNJ du #Rhône, réagit au nouvel assassinat perpétré à #Lyon."
http://t.co/L6zT9onq Le #FNJ dénonce l'escroquerie de Bruno Le Maire. Communiqué de presse de Pauline Guibert.
"Julien #Rochedy, porte-parole du Front national de la jeunesse (#FNJ), est l’invité du #Dailymouloud, sur Canal +, ce soir à 19 heures 30."
"http://t.co/eD7tTzfW Versement retardé des bourses étudiantes, ou pire ? Communiqué de presse de Julien #Rochedy."
"http://t.co/V08Qpm6D Le #FNJ réagit suite à la mort d'#Agnès, treize ans, assassinée en #Haute-Loire par un récidiviste."
http://t.co/w9qqDZCv Le #FNJ du #Midi-Pyrénées réunit ses troupes dans la ville rose.
"http://t.co/4vkToXNe Commandez gratuitement l'affiche ""Choisis ta France"" des Jeunes avec Marine sur jeunesavecmarine.fr"
"http://t.co/x9LmT2zS A #Bellegarde comme ailleurs, shootons les dealers. Communiqué de presse de Maxime Chaussat (#FNJ du #Rhône)."
"http://t.co/ea1B2uFc Journée d'action régionale du #FNJ du Nord-Pas-de-Calais, samedi 26 novembre à #Lille."
"http://t.co/8TO2jHsO Alexandre #Pougachev, PDG de France-Soir, votera Marine Le Pen en 2012."
"http://t.co/7iJ5mfA9 11-Novembre : L'esprit de #résistance, Front national, présent. Tribune libre de Pierre-Laurent Chable."
"http://t.co/3q8wZBWC Le #FNJ de #Gironde convie bientôt ses militants pour se former, plus d'informations dans cet article."
http://t.co/RqeDboxS Le Front national de la jeunesse (FNJ) d'Aquitaine arrive sur Facebook.
"http://t.co/0SVjQ9ur David #Rachline réagit suite aux #inondations dans le Var, après dix-sept mois d'inaction de l'#UMPS."
"http://t.co/x4vQBElw En #Corse comme partout en #France, la #drogue demeure un fléau. Communiqué de presse d'Estelle Massoni (#FNJ de Corse)"
"http://t.co/REOoRcoe ""Les nouveaux martyrs d'un nouvel empire"", tribune libre de François-Xavier #Gicquel."
http://t.co/4OIanaDX Le #FNJ de #Gironde réunit ses troupes militantes. Rapport d'étape de Jean-Baptiste Defrance.
http://t.co/gitzNGe8 Amaury #Navarranne ne plaint pas le cambrioleur qui vient d'être tué par le Varois qu'il tentait de dépouiller.
http://t.co/CBtzJSBB
http://t.co/40hUFXQC
http://t.co/2t9NPEOV
http://t.co/CO6Wda8a
"http://t.co/wQ7tBUlw! Les Jeunes avec Marine à la rencontre du #PS, rue de #Solférino, à #Paris. Des livres pour ceux encore en #primaire..."
http://t.co/712aAI89 La Voix du Nord revient sur la Journée d'action du #FNJ.
"Jonathan Quesne, militant #FNJ, sera candidat de Marine Le Pen et du #FN aux #législatives sur la 4e circonscription du #Maine-et-Loire."
Ce matin tractage du #FNJ sur le marché de Saint-Quentin (#Paris 10e). Des billets de 500 euros pour condamner le renflouement de la #Grèce.
Fin de la Journée d'action régionale du FNJ Nord-Pas-de-Calais : une franche réussite qui a mobilisé 30 jeunes patriotes à Valenciennes.
"http://t.co/jFFvq2tu Paul-Alexandre Martin sur le Système #UMPS aux Journée d'été Les Jeunes avec Marine, deuxième partie."
"http://t.co/za7eYgcv Paul-Alexandre Martin sur le Système #UMPS aux Journée d'été Les Jeunes avec Marine, première partie."
"Action spectaculaire des Jeunes avec Marine cet après-midi rue de Solférino, devant le siège national du #PS. Bientôt en vidéo."
http://t.co/BXzpfoWp Nice Matin évoque dans un article les actions militantes du Front national de la jeunesse à #Cannes.
"http://t.co/Jr4RyTBo Après un été noir en Corse, espérons que le printemps soit bleu marine ! Tribune libre d'Estelle Massoni."
"http://t.co/wYN3vrTz Quand Jean-François Copé fustige au lieu d'agir, retour sur les propos tenus sur BFMTV."
http://t.co/QBtPDyFp La haine de la France ne doit pas être subventionnée par l'argent public.
Journée d'action régionale du Front national de la jeunesse (FNJ) des #Pays de la Loire le 10 décembre prochain à #Angers.
"http://t.co/25kqcBUc Nous vous invitons à vous inscrire, à participer et à vous présenter sur le forum de soutien à Marine #Le Pen."
"http://t.co/NrUylEK7 Apéritif militant du FNJ d'Île-de-France : retrouvez l'intervention de notre porte-parole, Julien #Rochedy."
http://t.co/ox0dGrh3 Le FNJ joue au Poker devant le siège de la BNP pour dénoncer la spéculation.
http://t.co/1ncV9ths Pour tous les jeunes FN du Centre : réunion samedi 15 octobre du comité Marine Le Pen 2012 à Château-la-Vallière.
"http://t.co/GYjLCph0 #Var Matin : ""Amaury Navarranne à la tête des jeunes du #FN"", article paru aujourd'hui."
http://t.co/AhgPoSQh Comment le Front national compte-t-il redresser la France tant mise à mal par #Sarkozy ?
http://t.co/zj2pQsHg Un nouveau site régional pour le Front national de la jeunesse (FNJ) : fnj-poitou-charentes.fr
http://t.co/7FRLGhUS Les Jeunes avec Marine contre les banques-casinos. Poker en ligne (directe avec le peuple) devant BNP Paribas.
@PATTY69150358 Merci de ne pas diffuser Droite extrêmes sur vos réseaux...
"http://t.co/D6zhhHj8 ""Femmes : l'humiliation permanente"", tribune libre de Julia Abraham (FNJ du Haut-Rhin)"
http://t.co/1SBvN3OW Le Front national de la jeunesse (FNJ) du Var vient d'effectuer sa rentrée militante... Plus sur le site.
"http://t.co/uSiM73tT Journée d'action régionale (FNJ) du FNJ du Nord-Pas-de-Calais, samedi 15 octobre à Valenciennes."
"http://t.co/uH02NVEE ""Vote FN : 18 % de fils de pute"" ; c'est son peuple que Mathieu #Madénian insulte."
"http://t.co/hSWiFlzj François-Xavier Gicquel : ""Sale temps pour la famille !"" ; retour sur la scandaleuse campagne Eram"
"http://t.co/lpEWa5XP Parti socialiste, parti de l'étranger ! La mise au point de Paul-Alexandre Martin, de la Direction nationale du FNJ."
http://t.co/TTgeE2xp Le site Internet d'actualité niçoise Nice Premium consacre aujourd'hui un reportage au FNJ des Alpes-Maritimes.
"http://t.co/FxNzd0QS Réunion de rentrée pour le FNJ des Alpes-Maritimes, conduit par Lionel Tivoli. Une quarantaine de jeunes présents."
"Colloque Idées Nation sur la jeunesse en novembre prochain, bientôt les premières informations."
"http://t.co/uJmQNCoE Universités : non à la sélection par l'argent, oui au mérite. Le nouveau tract du FNJ."
"http://t.co/Wmns7xtv Suicides : la police, victime de la politique gouvernementale. Communiqué de Paul-Alexandre Martin."
"http://t.co/WqfIPCHi Aux Journées d'été Les Jeunes avec Marine, séance de media training avec Nicolas Bay."
http://t.co/Iuzi6L0K Front national de la jeunesse : fiche d'argumentation générale n° 1. Julien Rochedy revient sur différentes thématiques
http://t.co/P6PQbzEg Campagne présidentielle — Marine Le Pen à Vaiges (Mayenne)
"http://t.co/fg1oCwW7 Profanation à Dijon, où est l'indignation des politiques ? Le coup de sang de Julien Guibert..."
"Actuellement aux Journées d'été Les Jeunes avec Marine, intervention de Nicolas Bay."
"JDT Jeunes avec Marine - B. Gollnisch : ""Il est important dans le militantisme quotidien d'avoir quelques notions de droit constitutionnel """
"JDT Jeunes avec Marine - B. Gollnisch : "" Je crois qu'il devrait exister pour les militants, une bibliographie d'ouvrages indispensables. """
"Bruno Gollnisch vient d'arriver aux Journées d'été Les Jeunes avec Marine. Dans un instant les photos, restez connectés."
http://t.co/z3D4Q0w Journées d'été Les Jeunes avec Marine : premier jour
"Il y a actuellement soixante militants aux JDT Les Jeunes avec Marine. Actuellement la pause, avant l'intervention de Frédéric Boccaletti."
"JDT Jeunes avec Marine - P.-A. Martin : "" Maintenant les usines deviennent des musées ; "" Ici on fabriquait encore ça il y a peu. "" """
"JDT Jeunes avec Marine - P.-A. Martin : "" Le droit de vote doit demeurer consubstantiel à l'obtention de la nationalité. """
"JDT Jeunes avec Marine - P.-A. Martin : "" Le PS perd les classes populaires, il est logique que Terra Nova s'oriente vers les communautés. """
"JDT Jeunes avec Marine - P.-A. Martin : "" Qu'ils commencent par s'appliquer leur règle d'or, or ils n'ont jamais un budget en équilibre. """
"JDT Jeunes avec Marine - P.-A. Martin : "" MLP propose la rupture avec l'OTAN, vieille lubbie occidentale d'un intérêt commun avec les USA. """
"JDT Jeunes avec Marine - P.-A. Martin : "" Toutes les institutions internationales promeuvent un libéralisme effréné ; ça n'est pas anodin. """
"JDT Jeunes avec Marine - P.-A. Martin : "" Concrètement, l'UMP ne fait rien aujourd'hui pour lutter contre le droit du sol. """
http://t.co/6qoPlkl Logements étudiants à Auxerre : la galère ne fait que commencer. L'analyse de Julien Guibert.
http://t.co/VEKnZAw L'UMP et le PS ? C'est blanc bonnet et bonnet blanc. Par Fabien Bourel (FNJ de Haute-Garonne).
"Après-demain, le Front national de la jeunesse s'enrichit d'un nouveau site régional : la fédération du Poitou-Charentes."
"http://t.co/9TBNksz  Insécurité, barbarie, laxisme de la justice : à quand la fin ? Le coup de sang de Paul-Alexandre Martin."
"http://t.co/5N689nD Pierre Broussard (FNJ de Loire-Atlantique) à l'antenne de Sud Radio, dans Ménard en liberté."
http://t.co/5g0gYRZ  Les enjeux immédiats et modalités d'organisation des prochaines élections sénatoriales.
"http://t.co/Gxxl8jF Pour son numéro de septembre, NPMag s’est entretenu avec Julien Rochedy, de la Direction nationale du FNJ."
"Nous recensons les initiatives de covoiturage en prévision des JDT Les Jeunes avec Marine : gbouchet@fnj-pdl.fr (objet : ""JDT, covoiturage"")"
http://t.co/wuFUE2X Journées d'été Les Jeunes avec Marine : nouveau lieu et programme complet
http://t.co/t5AXWvN Le ministre de l’Education nationale voudrait réinstaurer des cours d’instructions civiques en classes de primaires...
"http://t.co/FRK6Jch Il vous reste encore quelques minutes pour ""élire"" virtuellement Marine Le Pen."
http://t.co/dEzxJps Le PS veut-il virer les pauvres des universités ? Le coup de sang du jour de #nicolasreynes.
http://t.co/TS3ZJmX Le FNJ du Nord-Pas-de-Calais arrive sur Facebook.
http://t.co/Gfb7qfy Journées d’été Les Jeunes avec Marine : plus que quelques places...
Intéressés par un grand tractage FNJ à Saint-Nazaire vendredi ? Contactez Benjamin Ratichaux via bratichaux@fnj-pdl.fr
"http://t.co/4OxNEu4 Argumentaire FNJ : Sortir de l'euro, c'est possible, et c'est urgent"
"http://t.co/i8c1Exk Nouveau sur le site national du FNJ, un trombinoscope complet de nos secrétaires régionaux."
"Quelle est la pensée frontiste sur l'euro ? Dans quelques heures, argumentaire FNJ sur l'économie monétaire."
"Le Front national de la jeunesse sera sur Flickr, le site de référence pour le partage de photos, dans quelques heures."
http://t.co/AJAeJpg Le Front national de la jeunesse (FNJ) d'Île-de-France est maintenant sur Facebook.
http://t.co/BW9sMwO Les enfants de la République sont les proies de la criminalité. Une analyse de Grégory Gennaro.
"http://t.co/RPUfTWD Parking de la porte d'Aix : un scandale qui en cache un autre. Grégory Gennaro, du FNJ de PACA, met l'UMPS à l'index."
http://t.co/AJAeJpg La nouvelle page Facebook officielle du Front national de la jeunesse (FNJ) d'Île-de-France.
"http://t.co/QMbmCIm En Essonne comme partout en France, la délinquance : ras-le-bol."
"Pas moins de dix-sept clandestins découverts au péage du Capitou, dans le Var. Le coup de sang patriote de David Rachline sur fnjeunesse.fr"
"Nouveau chargé de mission départemental pour le FNJ de Vendée : Maximilien Vonnet, 19 ans, étudiant en troisième année de licence d'histoire"
"Hausse de la délinquance fulgurante à Contigné, dans le Maine-et-Loire. Le FNJ s'est donc déplacé pour constater et alerter, samedi dernier."
"La contribution pour l'aide juridique rend les citoyens inégaux, c'est l'analyse de Jean-Baptiste Marly, SR du FNJ d'Île-de-France."
Le FNJ du Centre organise le 4 août prochain une grande collecte des déchets en Tourraine pour protester contre la pollution fluviale.
Le FNJ organise du 7 au 10 septembre prochain à Villars-sur-Var (Alpes-Maritimes) les Journées d'été Les Jeunes avec Marine. Venez nombreux.
Le Front national de la jeunesse (FNJ) est sur Twitter. Suivez ses actualités quotidiennes dès à présent.
".fhollande ""Ce qui doit nous rassembler, c'est de lutter et de lutter encore contre la maladie"""
".@fhollande ""prévention pour tous: il faut informer dès l'école sur les risques que comportent des comportements"""
".@fhollande ""la lutte contre le sida doit passer par la recherche médicale qui doit passer par des moyens publics"""
.@fhollande aux XVIe Etats Généraux des Elus Locaux contre le Sida
. @fhollande «Les chiffres du chômage sont le symbole de l'échec de Nicolas Sarkozy». http://t.co/3tyxvYTC  #FH2012
". @fhollande ""L'écologie c'est une vision, des moyens et un cadre pour agir dans la durée "" #FH2012"
". @fhollande ""Je suis ici pour montrer que l'environnement, l'energie est aussi un moyen d'avoir une economie forte."""
". @Fhollande ""La transition énergétique c'est une chance. C'est une maniere de preparer l'industrie de demain"" #FH2012"
.@fhollande sur le plateau de Pollutec TV pour développer ses propositions sur le developpement durable #fh2012 twitpic.com/7ljd7s
. @fhollande visite le salon Pollutec Horizons  http://t.co/fJ6fVmFe
Ce matin @fhollande est au salon Pollutec Horizons  http://t.co/oOsChWrc
"Chômage en forte hausse, croissance en chute libre. M. Sarkozy  se trompe de politique économique.  par @martineaubry  http://t.co/QOoash8J"
Nicolas Sarkozy utilise les moyens de l'Etat à des fins de campagne électorale http://t.co/vo0hAYdh
Résultats de l'OCDE: la droite mène la France dans «une impasse économique et sociale» http://t.co/0lFPDDXP
"«La fraude, elle est plus souvent du côté des riches que des pauvres» http://t.co/MbGlTMaG via @benoithamon"
Mensonge sur le vote des étrangers : «Claude Guéant fait mal à la France» par @benoithamon http://t.co/PS7FFsIF
Nous ferons campagne pour le droit de vote des étrangers aux élections locales @benoithamon
Nous voulons une grande réforme fiscale @benoithamon http://t.co/hXmAcetc
Près de 6 millions de personnes concernées par le chômage en France @benoithamon http://t.co/hXmAcetc
Hausse du #chômage : la France dans une impasse économique et sociale @benoithamon http://t.co/hXmAcetc
"Le point presse avec @benoithamon a commencé, à suivre en direct ici : http://t.co/hXmAcetc"
"A partir de 11h30, suivez le point presse en direct animé par @benoithamon http://t.co/hXmAcetc"
". @fhollande ""la confiance est nécessaire pour retrouver la croissance et  le pacte républicain, la confiance  au coeur du vivre ensemble"""
". @Fhollande ""Depuis 2007, il y  eu un démantèlement de l'offre éducative"" #FH2012"
". @Fhollande "" C'est un contrat entre la nation et l'école qu'il faut à nouveau passer."" #FH2012"
". @Fhollande ""La France n'a pas investi dans son école "" #FH2102"
". @Fhollande ""j'ai fait de la jeunesse une grande priorité, et dont l'école figure au premier rang"" #FH2012"
. @fhollande et @ThierryMB au salon de l éducation  http://t.co/gNsIf3Ff #fh2012
. @fhollande salue les jeunes taekwondistes d Ile de France http://t.co/YKfRBKVe #fh2012
. @fhollande avec le lycée des metiers de la creation textile et des arts du spectacle http://t.co/FRwzdGp4
Sur le stand du Lycée Agricole d Amboise #fh2012 http://t.co/zVNYHTwK
. @fhollande vient d arriver au salon de l éducation http://t.co/05VIE7Lm
Ce matin @fhollande est au salon de l'éducation #changement #fh2012
"@fhollande à Lyon: «équilibre, diversification, sobriété, ce sont les grands principes que je pose concernant la politique de l'énergie»"
.@fhollande à Lyon: C'est le pacte civique je veux remettre au coeur de l'élection presidentielle.
.@fhollande à Lyon: «je veux faire de l'égalité un projet politique» http://t.co/rWe6EEOz
".@fhollande à Lyon pr le Forum Libé sur ""comment reconstruire l'égalité ?"" #FH2012 http://t.co/L7pa8tfu"
".@fhollande ""Sécurité des Français, développement de la recherche, industrie des energies renvellables, c'est cela ma position"" #nucleaire"
"Pour voter en 2012, il faut être inscrit sur les listes électorales avant le 31 décembre 2011 http://t.co/J7pOaz2m #changement"
«Profonde indignation alors qu'une journaliste de France3 a été victime de violences en Egypte» http://t.co/KIGAv3gC via @MartineAubry
". @fhollande était hier au colloque sur la jeunesse à Bordeaux, retrouvez son intervention en intégralité: http://t.co/UkqEKxfR"
En quittant la librairie Mollat à Bordeaux @Fhollande a salué Amelie Nothomb yfrog.com/h6h1ytyj #fh2012
.@fhollande quitte la librairie Mollat en saluant Amélie Nothomb http://t.co/09tz7Wy0 #fh2012
Yémen : libération de l'otage française http://t.co/Bx5l1wbh
. @Fhollande est à la librairie Mollat de Bordeaux. http://t.co/7AZoiwW8 #fh2012
". @fhollande ""Le contrat de générations c'est plus de stabilité dans l'emploi notamment aux deux extrémités d'age"" #FH2012"
. @fhollande à Bordeaux http://t.co/dtDKKA0D
RT @MatMichal: . @fhollande au forum du Monde http://t.co/7cOwYK9Y
". @fhollande ""la jeunesse est une des condition de la réussite commune"" #FH2012"
VIDEO - Hommage à Danielle #Mitterrand : «une femme qui défendait ses idées et qui agissait» http://t.co/5ApGYAVg
".@fhollande ""le contrat de génération c'est ce qui va permettre de lier les générations"" #FH2012"
". @fhollande ""La 3e propostion que je fais est contrat de generation  #FH2012"""
"les deux premiers thèmes développés par @fhollande, l'éducation et la lutte contre la déscolarisation #FH2012"
". @fhollande "" parler de la jeunesse c'est rassembler toutes les générations "" #FH21012"
". @fhollande ""la jeunesse est la condition de notre propre réussite"""
". @fhollande ""j'ai fait de la jeunesse la grande cause de l'élection  #fh2012"
"l'intervention de @Fhollande portera sur  la question: ""Pourquoi la jeunesse française ne se révolte-t-elle pas ?"" #FH2012"
A partir de 15h30 @Fhollande interviendra à Bordeaux lors du colloque du Monde  sur la jeunesse #FH2012
«Eva Joly a rectifié ses propos. Les choses sont clarifiées» via @MartineAubry et @fhollande http://t.co/25GJ9Woj
Mobilisation générale des élus derrière @fhollande http://t.co/5HK8ZD0l
. @fhollande entouré des élus socialistes lors du congrès des maires à Paris http://t.co/VOvsrJf5
Rencontre avec les présidents des régions pour @fhollande http://t.co/36MEKKtN
L'hommage du bureau national à Danielle Mitterrand  http://t.co/ubopnEf1
".@fhollande ""Je garderai de cette grande dame qu'aucune idée quand elle est belle ne peut fatiguer""#FH2012"
". @andrevallini ""François Hollande présentera son projet en janvier"" #FH2012 http://t.co/t5DLJRTn"
". @delphinebatho ""la lutte contre la récidive des délinquants sexuels sera une exigence absolue"" #FH2012 #justice"
". @andrevallini ""75 à 80% des moyens alloués à la justice sont absorbés par la construction de nouvelles prisons"""
Le point presse avec @delphinebatho @andrevallini à suivre en direct ici http://t.co/t5DLJRTn #FH2012 #justice #Agnès
". @andrevallini ""ce gvnt trouve + facile de faire des lois puis de les voter sans donner les moyens à la #justice de les faire appliquer"""
". @andrevallini ""ces préconisations n'ont pas eu de suite depuis 2007"" #Outreau #Agnès #FH2012"
". @andrevallini ""durant l'affaire #Outreau, nous avions préconisé des mesures"" #FH2012"
". @andrevallini ""insuffiance des moyens donnés à la #justice"" #FH2012 http://t.co/t5DLJRTn"
". @andrevallini ""personne n'a le monopole de la compassion"" #Agnès #FH2012"
Le point presse avec @delphinebatho a commencé  http://t.co/t5DLJRTn #FH2012
"Dans quelques minutes, suivez en direct le point presse de @manuelvalls @delphinebatho et @andrevallini http://t.co/hSVqypDU #FH2012"
Partagez notre infographie «La droite creuse la dette c’est vous qui payez la note!»  http://t.co/oRLSVUMu  => http://t.co/0dx17rnj
Découvrez notre campagne contre la politique d'austérité menée par la droite http://t.co/0dx17rnj
. @ThierryMB explique la campagne de mobilisation des jeunes pour l'inscription sur les listes électorales http://t.co/hDR2DQji
". @dassouline ""un flowchart également sur la droite qui a creusé la #dette"" http://t.co/hDR2DQji"
".  @dassouline ""expliquer que la droite a creusé la #dette via un tabloïd"" http://t.co/hDR2DQji"
. @dassouline présente la campagne de communication du PS http://t.co/hDR2DQji
". @benoithamon ""réduction des moyens à la PJJ"" http://t.co/hDR2DQji"
". @benoithamon ""#Agnes : au nom du PS, notre effroi devant un tel fait-divers"" http://t.co/hDR2DQji"
". @benoithamon ""les secteurs aidés par l'Etat continuent à délocaliser > emplois détruits"" http://t.co/hDR2DQji"
". @benoithamon ""#PSA, le gouvernement triche avec la réalité"" http://t.co/hDR2DQji"
". @benoithamon ""défaite historique et cuisante pour la gauche espagnole "" http://t.co/hDR2DQji"
". @benoithamon ""félicitations au nouveau président du MJS @ThierryMB """
". @benoithamon ""une pensée pour Danielle Mitterrand"" http://t.co/hDR2DQji"
Le point presse avec @benoithamon @dassouline et @ThierryMB a commencé http://t.co/hDR2DQji
"A partir de 11h30, suivez le point presse en direct animé par @benoithamon et @dassouline http://t.co/hDR2DQji"
Le texte du discours de François Hollande à Strasbourg au #congrèsMJS  http://t.co/iVe8LfWb les vidéos arrivent un peu + tard #fh2012
Je vous appelle à préparer les changements du monde dans lequel vous allez vivre #FH2012 #congrèsMJS #changement
"Rien ne doit interdir la liberté de conscience, mais la religion ne doit pas aller dans un espace qui n'est pas le sien #fh2012 #changement"
"La republique c'est le progrès, l'égalité, la dignite, la laicite, ces combats ne sont pas achevés @fhollande #fh2012 #congresmjs"
@VincentDesry Il y a un petit décalage entre le streaming et la rapidité des twittos à l'oeuvre :-)
F. Hollande : Je ne peux pas admettre la situation qui est faite aux étudiants des pays étrangers. #fh2012 #changement #congrèsMJS
Pourquoi serait il responsable d'annoncer des dépenses supplémentaires pour les prisons et pas pour l'école ? #fh2012 #congrèsMJS
.@fhollande Il est de mon devoir de refaire de l'école une grande cause nationale #fh2012 #congresMJS
"@fhollande ""Au delà de 18 ans c'est un parcours d'autonomie qui sera proposé""  #FH2012 http://t.co/iVe8LfWb"
"@fhollande ""2- l'emploi, aucun jeune de 16 à 18 ans ne sera sans aide""  #FH2012 http://t.co/iVe8LfWb"
". @fhollande ""2- la justice"" #FH2012  http://t.co/iVe8LfWb"
". @fhollande ""3 objectifs, 1-redresser la France"" #FH2012  http://t.co/iVe8LfWb"
". @fhollande ""Le rêve n'est pas inaccessible, le rêve c'est être nous mêmes, une justice à retrouver"" #FH2012  http://t.co/iVe8LfWb"
". @fhollande ""ce sont donc les forces de la jeunesse que j'appelle a se mobiliser pour le #changement"" #FH2012  http://t.co/iVe8LfWb"
". @fhollande ""j'ai choisi de mettre la jeunesse au cœur de mon projet"" #FH2012 #changement http://t.co/iVe8LfWb"
". @fhollande ""Quand la république ne respecte pas sa promesse ce ne sont pas les jeunes qui sont defaillants, c'est la République"""
". @fhollande ""Mon devoir sera de reduire la dette pour ne pas vous en laisser la charge"" #FH2012 #changement http://t.co/iVe8LfWb"
". @fhollande ""la seule réponse face à la volatilité des marchés c'est la démocratie"" #FH2012 #changement http://t.co/iVe8LfWb"
". @fhollande  ""Nous sommes devant nos responsabilités, il faut relancer l'idéal européen"" #FH2012 #changement http://t.co/iVe8LfWb"
". @fhollande ""C'est le modèle européen qui se déconstruit sous nos yeux"" http://t.co/iVe8LfWb #FH2012 #changement"
". @fhollande  ""Votre génération est lucide, la crise est là, brutale, cruelle""  http://t.co/iVe8LfWb #FH2012 #changement"
"En direct, le discours de @fhollande au festival du #changement http://t.co/iVe8LfWb #FH2012"
". @ThierryMB  ""Jeunes de France, venez mettre votre talent au service du changement, et faisons élire @fhollande"" http://t.co/iVe8LfWb"
".@ThierryMB ""retrouvons le rêve français"", retrouvons la promesse republicaine"" http://t.co/iVe8LfWb #fh2012 #changement"
". @thierryMB  ""Inscrivez vous sur les listes électorales, car 2012 est votre élection"" http://t.co/iVe8LfWb #fh2012 #changement"
".@ldeniaud ""il est jeune, il parle franc et il est courageux"" => @ThierryMB  nouveau président des @jeunessocialist http://t.co/iVe8LfWb"
Suivez le discours de @ldeniaud au Festival du Changement http://t.co/iVe8LfWb #FH2012 #CHANGEMENT
"Eskil Pederson, président de l'AUF revient sur le massacre d'Utoya et remercie les @jeunessocialist pour leur soutien http://t.co/iVe8LfWb"
. @Fhollande vient d'arriver dans la salle:  http://t.co/lgSDNB3r #fh2012 #changement
Plus de 80% des jeunes plébiscitent l'allocation autonomie  http://t.co/iVe8LfWb #fh2012 #changement
"Stephane Hessel ""Demain doit être différent d'aujourd'hui http://t.co/iVe8LfWb #fh2012 #changement"
"S.Hessel ""il est grand temps que nous nous debarassions d'un président qui a endetté la France"" http://t.co/iVe8LfWb #fh2012 #changement"
Stephane Hessel rend hommage à la jeunesse  http://t.co/iVe8LfWb #fh2012 #changement
Le streaming est toujours en cours à Strasbourg pour le Festival du Changement http://t.co/iVe8LfWb #fh2012 #changement
"Sihem Souid, auteure ""d'Omerta dans la police"" dénonce la politique du chiffre http://t.co/iVe8LfWb #fh2012 #changement"
Guillaume Ayné secrétaire général de SOS Racisme  répond aux questions de Yacine Bellatar http://t.co/iVe8LfWb #fh2012 #changement
".@Jeanmallot ""Tu es François Hollande et j'approuve ce message"" cc @fhollande #FH2012 #Changement"
. @jeanmallot a un message pour @fhollande http://t.co/iVe8LfWb #fh2012 #changement
RT @SebOnAir: Au Rhénus pour le meeting du candidat François Hollande #FH2012 http://t.co/FxKWhWNq
"Au tour de Cindy Palvi de l'association ""Terre d'errance"" de monter sur l'estrade http://t.co/iVe8LfWb #fh2012 #changement"
Les etudiants sont les forces vives de la nation E.Zemmour http://t.co/iVe8LfWb #fh2012 #changement
"Emmanuel Zemmour, le président de l'Unef est appellé par Yacine Bellatar #changement #FH2012"
Chema Triki candidate à la députation Tunisienne est sur l'estrade #FH2102 #Changement
Yacine Bellatar ouvre le Festival du Changement http://t.co/iVe8LfWb #fh2012 #changement
"Le festival du changement vient de débuter, suivez le direct ici http://t.co/iVe8LfWb #fh2012 #changement"
Les jeunes avec @fhollande http://t.co/1ZKg1UyR #fh2012 #changement
La salle est en train de se remplir au son de http://t.co/l7iy6K4P #fh2012 #changement
Le reportage sur  #congresMJS avec @Ldeniaud et @ThierryMB en vidéo est ici http://t.co/rFPRgzqm cc @jeunesocialist #changement #fh2012
Rendez-vous tout à l'heure pour suivre le discours de @fhollande en direct et vidéo http://t.co/iVe8LfWb réagissez avec #changement #FH2012
Suivez le festival du changement en direct de Strasbourg avec @fhollande http://t.co/iVe8LfWb #changement #FH2012
"C est plus dur pour les jeunes aujourd'hui, la jeunesse est la grande cause de ma campagne @fhollande #FH2012  http://t.co/IbezW8YI"
"ici, un jeune sur 2 arrive sans aucune protection sociale #FH2012  http://t.co/3mJAMuTJ"
Rencontre entre @fhollande et des professionnels de l'accompagnement des jeunes en difficulté #FH2012  http://t.co/nuTx54wB
"Arrivée de @fhollande à l'Étage, structure d'aide aux jeunes en difficulté à Strasbourg http://t.co/428WkcLx"
Arrivée de @fhollande à Strasbourg #FH2012  http://t.co/GeWQIET1
"Sur facebook, retrouvez la réaction de @fleurpellerin au discours de N. Sarkozy et Hadopi 3 : http://t.co/XOiSCocz"
"Avant le festival du changement demain après midi, le congrès des @jeunessocialist est à suivre ici sur le direct texte http://t.co/ApwGHA6I"
Demain suivez le festival du changement en direct de Strasbourg avec @Fhollande http://t.co/iVe8LfWb #fh2012 #congresMJS
"Accord PS-EELV : ""Notre position sur le nucléaire se devait d'être clarifiée"" par @BrunoLeRoux http://t.co/CpotQ8ja"
Accord PS - EELV sur le parc nucléaire et la filière de retraitement de la fabrication du MOX>> http://t.co/Y3G7AwyU
"Ce matin @fhollande a rappelé les objectifs à atteindre en matière de handicap: accessibilité, emploi et éducation bit.ly/uDHQio"
@DavidFAURIO Oui nous sommes ici http://t.co/C6n9a519 :)
Retrouvez l'intervention de @fhollande au 20h de TF1 en intégralité http://t.co/0gGgGyh9
Retrouvez la présentation de l'organigramme de campagne de @fhollande par  @pierremoscovici  http://t.co/axu0a8AB #FH2012
Projet d'accord PS-Europe-écologie-Les Verts: retrouvez le point presse de @MartineAubry: http://t.co/70BoxERJ
Direct vidéo : le point presse de @MartineAubry à l'issue du Bureau national du PS à suivre en direct ici >> http://t.co/vAg3EOoO
"A l'issue du Bureau National @martineaubry tiendra un point presse,  suivez le en direct http://t.co/5Wmq2CUY"
Samedi @Fhollande sera à Strasbourg pour le festival du changement avec les @JeunesSocialist  http://t.co/fMOBCbaC
"Crise financière : «Les solutions à la crise sont contre les démocraties"" http://t.co/GKC0ZCTO"
«Ce gouvernement n'a aucune intention de mener la guerre aux marchés financiers» http://t.co/b81ukek9
VIDEO«Le modèle social français est la cible du gouvernement» via @benoithamon http://t.co/d3pEwz3u
Les explications pour installer l'application PS sur votre iPhone ou Android sont ici http://t.co/YugWxmVf
Téléchargez notre application PS sur Iphone ou Android ici http://t.co/CeXodCY9
Solidarité avec salariés de Pôle emploi : la cible du gouvernement c'est le modèle social français @benoithamon http://t.co/kHcKOzkf
"Le point presse a commencé, à suivre en direct ici http://t.co/kHcKOzkf"
"A partir de 11h30, suivez le point presse en direct animé par @benoithamon et @ldeniaud http://t.co/kHcKOzkf"
".@fhollande commémore le #11novembre: ""rien ne sera jamais acquis sans lutte et sans conscience"" http://t.co/UVAJvzOz"
"Incendie salle de prière à Montbéliard :""une acte odieux et inadmissible http://t.co/Tjk6l6e7 via @MartineAubry"
"La droite c'est 75 milliards d’euros de cadeaux fiscaux depuis cinq ans, l'addition en détail  http://t.co/1Czvizqp"
"«La France n'est pas protégée de la crise, elle n'est pas bien présidée» @fhollande son projet pour sortir de la crise http://t.co/kaNG7oEM"
"@fhollande. Sur les eurobons, nous pouvons convaincre les allemands si nous tenons nos engagements."
"@fhollande. ""Il faut parler fort à l'égard de la Chine. Il faut des règles de réciprocité"""
". @fhollande ""l'élection de 2012 n'est pas seulement importante pour la France mais aussi pour l'Europe et pour le monde"""
". @fhollande ""la crédibilité ne se proclame pas elle se démontre"""
@fhollande Nous sommes dans un cycle infernal. Les mesures mal ciblées affectent la croissance et la consommation
@fhollande S'ajoute un déficit d'équité. Les ménages vont devoir payer 12 mds soit 500 euros chacun
@fhollande Nous sommes devant un déficit de cohérence. #sarkozy
@fhollande La France n'est pas protégée de la crise car elle n'est pas bien présidée.
@fhollande Les euro-obligations restent d'actualité permettront la mise en place d'une gouvernance budgétaire au sein de la zone euro
@fhollande  La crise ne peut être surmontée car le fond de stabilité financière n'est pas suffisamment doté
@fhollande la crise de la zone euro n'est pas finie.
@fhollande : gouvernance mondiale : le G7 devrait être entièrement consacre a la régulation financière
@fhollande taxe sur les transactions financière : installée le plus tôt possible dans les pays qui le voudront
@fhollande : aucune banque ne devrait pouvoir travailler avec un pays qui abrite un paradis fiscal
"@fhollande : Un g20 impuissant, engourdi par la crise de l'euro. C'est l'épuisement d'une formule."
"@fhollande a l'issue de la réunion des économistes de sa campagne : ""le G20 de Cannes a été un échec "" #FH2012"
Affluence médiatique pour #FH2012  http://t.co/mUnEdNsB
#FH2012  http://t.co/MVvofBMF
Les réactions de Michel Sapin et @najatvb au plan d'austerité du gouvernement http://t.co/lW9ERd8y
VIDEO - Un plan d'austérité qui va peser sur les plus faibles http://t.co/lW9ERd8y via @najatvb
Réactions de @benoithamon et @jm_leguen aux propos de @francoisbaroin bit.ly/uyBMpe #pareffraction
VIDEO @fhollande sur france2 «un constat d'échec que le Premier ministre a dressé» http://t.co/XexbuMFn #fh2012
"Avec Sarkozy, 30 taxes créés ou augmentées #fh2012"
Avec @fhollande il y aura une baisse de 30% du salaire du président de la République #fh2012
#fh2012 Nous payons cher l'échec de Sarkozy
"#fh2012 Si ce n'est pas juste, est-ce au moins efficace ? Non, car nous aurons une plus faible croissance"
#fh2012 @fhollande : 500 milliards de dette en plus sous Sarkozy.
Le lien pour suivre le direct du 20H avec @fhollande #fh2012 http://t.co/7s7rmha4
"Il est temPS de mettre la télé sur @france2tv, dans quelques instants @fhollande #FH2012"
"Ce soir, suivez l'interview de @FHollande au 20h de France 2 et réagissez avec #FH2012 http://t.co/XexbuMFn"
"Jean François Copé  pense que je compare Sarkozy à Hitler en parlant de la ""résistible ascension"" du premier!Il fallait oser le ridicule.."
Pierre Moscovici invité de Public Sénat | Pierre Moscovici - Le blog http://t.co/oITArXdh
Pierre Moscovici invité de RTL | Pierre Moscovici - Le blog http://t.co/ZnYlBKba
Invité de Jean Michel Apathie sur RTL à 7h 45
Invité de Jeam Michel Apathie sur RTL à 7h 45
@PartiRadical25 Insulte et délation sont les 2 mamelles du radicalisme..dans le Doubs.Triste dérive pour le parti de Clémenceau et Mendès
"Invité par l'EM Lyon,conférence-débat à 17h"
Pierre Moscovici invité d’Europe 1 | Pierre Moscovici - Le blog http://t.co/TFN09l3d
Invité de Bruce Toussaint sur Europe 1 à 7h 40
Au Congrès du MJS à Strasbourg ce matin
"Laurent Wauquiez,jadis héritier de Jacques Barrot,s'enfonce de plus en plus dans le populisme:une déception!"
Sur mon blog : Cohérent http://t.co/o4tUA4Yv #FH2012
Pierre Moscovici présente l’équipe de campagne de François Hollande | Pierre Moscovici - Le blog http://t.co/QtfQ1wuh
Pierre Moscovici invité de « Mots croisés » | Pierre Moscovici - Le blog http://t.co/NOoxYpH6
Pierre Moscovici invité de « Bourdin 2012 » | Pierre Moscovici - Le blog http://t.co/Z9fjqxE8
Pierre Moscovici « Donnons à ce débat Présidentiel la tenue qui est nécessaire » | Pierre Moscovici - Le blog http://t.co/f9ojsJeZ
@mandinette77 C'est vrai!
"Grossièreté et mépris sont les 2 mamelles de la droite version Coppé-Guéant:ça ne marchera pas,la gauche n'est pas l'anti-France!"
Emission spéciale de France Inter avec Pierre Moscovici | Pierre Moscovici - Le blog http://t.co/Rvl67qXP
Sur France Inter à 8h 20 en direct de Besançon et en public
Pierre Moscovici invité d’En route vers la Présidentielle | Pierre Moscovici - Le blog http://t.co/Bal6chit
Pierre Moscovici invité de Christophe Barbier | Pierre Moscovici - Le blog http://t.co/Um02K8kn
Invité de Christophe Barbier sur itélé à 7h 40
Gunfight at the Chevènement corral #remplacerunmotdansuntitredefilmparChevènement
Butch Chevènement and the Sundance Kid #remplacerunmotdansuntitredefilmparChevènement
Chevènement contre docteur No #remplacerunmotdansuntitredefilmparChevènement
Le Chevènement sifflera 3 fois #remplacerunmotdansuntitredefilmparChevènement
2012 ressemble davantage à 1981 qu'à 2002
L'opération de communication finale n'efface pas le pauvre bilan d'un G20 marqué par l'échec de la présidence française
Le nouvel axe de communication de l'UMP est absurde:la sortie de la Grèce hors de la zone euro serait désastreuse
Invité de Guillaume Durand sur Radio Classique à 8h 15
Le prestidigitateur a perdu sa magie | Pierre Moscovici – Le blog http://t.co/jZFctTWD
Pierre Moscovici invité du Soir 3 | Pierre Moscovici - Le blog http://t.co/46J9LjHj
Pierre Moscovici invité du RDV RFI-France 24 | Pierre Moscovici - Le blog http://t.co/gsmfHEZP
"Souveraineté et solidarité,stabilité financiére et croissance:des principes complémentaires pour sortir de l'impasse grecque"
Pierre Moscovici invité de RTL | Pierre Moscovici - Le blog http://t.co/1Evahrp5
Répondra à Nicolas Sarkozy sur France 3 à 22h 30
"Un accord Tardif,partiel,qui condamne l'Europe à l'austérité à la dépendance: pas de quoi pavoiser"
"L'Europe progresse dans les crises,elle peut aussi en mourir:ce soir je suis inquiet"
"L'Europe progresse dans les crises,elle peut aussi en mourir:ce soir,je suis inquiet #FH2012"
Intervention de Pierre Moscovici dans le débat sur le prélèvement européen | Pierre Moscovici - Le blog http://t.co/VZhYxW9g
L’histoire se répète-t-elle ? | Pierre Moscovici - Le blog http://t.co/OsH96L2X
Pierre Moscovici invité de France Info | Pierre Moscovici - Le blog http://t.co/eGQnl71z
Pierre Moscovici invité du Talk Orange – Le Figaro | Pierre Moscovici - Le blog http://t.co/JC57jN5v
Pierre Moscovici invité de « Revu & corrigé » | Pierre Moscovici - Le blog http://t.co/CP21MAe9
Invité de France Info à 8h 15 #FH2012
Émouvante et belle cérémonie de cloture au pays du Rugby
"Les All Blacks méritent cette coupe pour l'ensemble de leur oeuvre,mais les Français ont dominé cette finale:c'est le sport"
5 minutes pour entrer dans l'histoire:ce serait justice
Ça va passer!
"Les Blacks, en panique,ne montrent rien,les Français avancent:l'histoire va t elle se répèter?"
"Un sans faute:l'obligation de rassemblement a été respectée,François Hollande a été à la hauteur,c'est bien parti #FH2012"
"La Convention du PS sera un moment fort de rassemblement,à la fois clôture des primaires et départ de la bataille présidentielle #FH2012"
L’élan | Pierre Moscovici - Le blog http://t.co/fcNJSNye
La mort de Khadafi est un soulagement pour les Lybiens et une promesse pour la démocratie.Mais hélas il ne sera jamais jugé pour ses crimes
Pierre Moscovici invité de Jean-Jacques Bourdin | Pierre Moscovici - Le blog http://t.co/0ww0mvPx
Pierre Moscovici invité de l’émission « Expliquez-vous » sur iTélé. | Pierre Moscovici - Le blog http://t.co/DsdyPplD
"À Madrid avec François Hollande:Zapatero,Lula,Real-Ol #FH2012"
Pierre Moscovici invité de Public Sénat | Pierre Moscovici - Le blog http://t.co/YQ6Ew0IK
Pierre Moscovici invité des 4 vérités | Pierre Moscovici – Le blog http://t.co/ifz4ZV5D
"@apollineisBACK ca ne fait pas de mal,de temps à autre.."
@apollineisBACK C'était hier!
Pierre Moscovici invité du JT de 20h sur TF1 | Pierre Moscovici - Le blog http://t.co/LQALpflE
Remercie tous ceux qui ont contribué à la campagne de Francois Hollande:une autre étape commence maintenant #FH2012
Heureux de cette  victoire qui donne force et légitimité à François Hollande.Invité des "4 Vérités" sur France 2 à 7h 40 #FH2012
"A voté,avec l'appréhension naturelle des jours d'élection et la confiance du travail de conviction réussi par François Hollande"
Sur mon blog : http://t.co/TrG6IzZq
Moscovici à Aubry : Attention à ne pas se tromper d’adversaire | Pierre Moscovici – Le blog http://t.co/IcTezesU
"Belle primaire,beaux débats,gardons cet esprit jusqu'au bout:dénigrer,dévaluer,caricaturer,c'est se tromper d'adversaire #FH2012"
Rassembler pour gagner | Pierre Moscovici – Le bloghttp://t.co/CIJDMxye
Pierre Moscovici invité du Grand Journal | Pierre Moscovici - Le blog http://t.co/wQ41qYEu
"Au Grand Journal de Canal Plus,débat avec Laurent Fabius #FH2012"
Pierre Moscovici invité de La Matinale de Canal + | Pierre Moscovici - Le blog http://t.co/xezddKe7
Pierre Moscovici invité du JT de 20h sur France 2 | Pierre Moscovici - Le blog http://t.co/tCNp8D74
"Tous les échos convergent:la participation est très,très forte.Ce soir,si ça continue,la droite aura reçu un terrible avertissement #FH2012"
A voté #FH2012
"Un grand jour pour la gauche et pour le Parti Socialiste,qui va transformer la politique francaise.Soyons nombreux à y participer #FH 2012"
"Fin de campagne en Lorraine avec François Hollande,à Nancy,Metz et dans le bassin sidérurgique,une belle ambiance d'équipe #FH2012"
Dernière ligne droite | Pierre Moscovici - Le blog http://t.co/9MN9t3WP #FH2012
"Salue la mémoire de Steve Jobs,dont le génie a changé nos vies"
"Ce serait drôle si ce n'était révélateur d'une époque énervée,où le buzz remplace la lecture,la réaction la réflexion.instructif.."
""les jeux sont faits"signifie "les dés sont jetés",pas "les carottes sont cuites"..assez de caricatures"
"On se calme!Oui,les citoyens sont informés,les débats ont joué leur rôle,chacun à les éléments pour décider et faire son choix #FH2012"
Les jeux sont faits #FH2012
La fièvre monte à El Pao:) #FH2012
Pierre Moscovici invité de « Mardi politique » RFI / 20 minutes / Le Point | Pierre Moscovici – Le blog http://t.co/gXwwjKdr
Invité de "Mardi politique" RFI/20 minutes/le Point à 19h 10 #FH2012
Pierre Moscovici à Nice : « Sarkozy a tué la droite » | Pierre Moscovici – Le blog http://t.co/juT11Ras
"Mission accomplie,jamais facile pour les socialistes à Nice,mais la mobilisation avance #FH2012"
Au siège de Nice-Matin #FH2012
Pierre Moscovici invité de LCI | Pierre Moscovici - Le blog http://t.co/fs3NVbZq
"#FH2012 ce matin sur LCI:oui au débat sur les propositions,non à la mise en cause des caractères,pour une primaire du respect"
Invité de Julien Arnaud à 7h45 sur LCI
"On ne comprend pas tout,ou bien on comprend trop bien..il parait que Jean Louis Borloo n'a pas prévenu Nicolas Sarkozy"
"Gagnante Rama Yade,qui a quitté hier le groupe UMP de la région Ile de France, pour mieux y revenir demain"
"@PartiRadical25 Un peu de prudence ne nuit pas:du mensonge systématique et grossier à la diffamation,iln'y a qu'un pas, vite franchi"
Imagine le désarroi des Radicaux qui ont fait semblant de ne plus être de droite-certains l'ont même cru #FH2012
Good day sunshine..
"Souhaite une belle élection à Jean Pierre Bel,pourquoi pas dés le premier tour #FH2012"
"Le tweet,force de proposition en 140 signes: on n'arrête pas le progrès:) #FH2012"
Se représenter ou se retirer?Nicolas Sarkozy ne peut pas ne pas se poser la question #FH2012
Quelle semaine ! | Pierre Moscovici - Le blog http://t.co/W080aBaw
"Le retour d'Alain Juppé n'aide pas Nicolas Sarkozy , il signe sa perte de légitimité #FH2012"
Alain Juppé nous jouerait il "au secours la gauche revient"? #FH2012
"So far,so good #FH2012"
"Un débat positif pour la famille socialiste,qui sera rassemblée,et pour François Hollande,rassembleur"
"#FH2012 Remettre de l'équilibre dans la République,en finir avec l'omni-présidence:oui,3 fois oui!"
"#FH 2012 Éducation,éducation,éducation:c'est la clé de tout,c'est la priorité juste de François Hollande"
"FH2012 le débat est parfois confus,mais permet au moins de répondre à la question essntielle:qui peut être Président de la République?"
"#FH2012 présider,c'est fixer un cap:l'avenir de la jeunesse est le bon"
"#primaires François Hollande a raison:l'avenir est dans l'offensive,pas dans les combats d'arrière garde"
"Être réaliste et cohérent,dire la vérité et agir avec fermeté plutôt que proclamer et promettre,c'est être vraiment de gauche"
Attend avec confiance le grand debat
Engager la France dans la transition énergétique | Pierre Moscovici - Le blog http://t.co/shEVo17Z
"Bel échange avec 500 étudiants à l'IEP d'Aix,3 salles pleines:un plaisir!"
"500 personnes à l'Alhambra:un beau meeting,chaleureux,jeune,symphique"
"La dignité en démocratie,c'est de reconnaitre le verdict des urnes:une candidature de Gérard Larcher serait plus qu'inopportune"
Pierre Moscovici invité de C politique | Pierre Moscovici - Le blog http://t.co/WsN3AcmG
Pierre Moscovici invité d’Europe 1 | Pierre Moscovici - Le blog http://t.co/vozpSJ9l
"Avec la perte du Sénat,le Président est maintenant seul dans son palais.Tout autre responsable que Nicolas Sarkozy ne se représenterait pas!"
"Le Sénat à gauche!Superbe victoire,qui matérialise la progression de la gauche dans les territoires.Le premier verrou à la réforme a sauté"
"@Aurelie_Lollier bravo et bienvenue!C'est simple, non?:))"
"Un Sénat à gauche ne serait pas seulement un coup dur pour Nicolas Sarkozy,il représenterait une chance pour des réformes de progrès demain"
"La campagne de 2012 ne doit pas parler uniquement de finances publiques ou de dérives républicaines,mais aussi d'un dessein culturel"
Ne sentez vous pas ce climat irrespirable et délétère de fin de règne sur fond de crise?Vivement 2012!
"C'est rare,les coups de fil en garde à vue,non?"
Sur mon blog : carnets de campagne #FH2012 http://t.co/5qQCG1Bb
"François Fillon a vendu la méché:la doute au pouvoir aprés 2012,c'est la retraite à 67 ans à terme.Nous voici informés!"
Journée de mauvaise humeur:vivement demain!
Pierre Moscovici invité de la Matinale de Canal +  | Pierre Moscovici - Le blog http://t.co/3SbJzGur
Pierre Moscovici invité de TV5 Monde  | Pierre Moscovici - Le blog http://t.co/PWUDyoSN
"Karachi devient une affaire politico-financière,trop proche de Nicolas Sarkozy pour qu'il ne s'en explique pas"
L'exécution de Troy Davis est à la fois une terrible injustice et un désastreux retour en arriere
"Invité de la ""matinale""sur Canal Plus à 7h 40"
Invité de TV5 Monde à 18h 30
"J'ai aimé Claude Allègre..il y a longtemps.Aujourd'hui il s'enfonce dans la rancoeur et la vulgarité,pour le compte de Nicolas Sarkozy"
Pierre Moscovici invité de iTélé | Pierre Moscovici - Le blog http://t.co/bj3xJKHh
"Ambiance,substance,confiance:une belle journée,de bout en bout"
François Hollande me fait un mot d'absence..mais ensemble nous sommes et serons aux côtés du Pays de Montbéliard et du monde ouvrier
"Il ne suffit pas,comme Nicolas Sarkozy,de visiter les usines,il faut une politique industrielle volontaire et crédible"
"1000 personnes à la Roseliére,une salle impressionnante,chaleureuse,attentive,qui écoute François Hollande"
"Ferveur,débat et conviction à toutes les étapes:une visite vraiment réussie!"
Journée dans le Pays de Montbéliard avec Francois Hollande:vive l'industrie!
"La primaire doit faire apparaitre les différences,pas caricaturer les ""concurrents"""
Invité de Christophe Barbier sur Itélé à 7h45
"Rassembler les socialistes,puis rassembler la gauche,enfin rassembler les Français:c'est la bonne recette pour 2012"
"La primaire PS doit être l'occasion de choisir un candidat dés le premier tour de la présidentielle,pas de jouer tactiquement sur le second"
"@PartiRadical25  André Boulloche le disait: la droite à Montbéliard ne connait que le dénigrement personnel,elle ignore le débat d'idées"
"@PartiRadical25  une secte toute entière dédiée à me suivre:le radicalisme d'Alain et des fondateurs a bien changé,mais est ce en bien?"
De retour de campagne en Corse avec François Hollande:un passage au paradis pour aller à l'Élysée
Les abonnés sur twitter ont ils le sens de l'humour?
"Faire de la politique,c'est se coucher tard et se lever tôt,tous les jours:avis aux amateurs!"
Nicolas Sarkozy ironise sur la primaire soialiste:un discours fanfaron et déplacé qui cache mal une vraie crainte
Pierre Moscovici invité de RTL  | Pierre Moscovici - Le blog http://t.co/3YFTeaz3
La campagne des primaires passe aussi par la Corse
Invité de Jean Michel Apathie sur RTL à 7h50
"Je ne suis certes pas certain d'être objectif,mais il est clair que Francois Hollande,au centre du débat,a montré sa capacité à rassembler"
Ça se précise..
"Autorité,clarté,volonté,sérieux:c'est la bonne combinaison,celle de François Hollande"
Les choses sont claires
Heure H
"Dans 24 heures,nous aurons les idées (encore) plus précises"
Belle réunion pour les primaires à Toulouse
Ne laissons pas tomber la Grèce
"Face à la crise bancaire,nous avons plus que jamais besoin des eurobonds:la France et l'Allemagne doivent bouger"
L'enthousiasme et la foule au meeting du Trianon hier soir ne trompent pas:il se passe quelque chose autour de Francois Hollande
Il faut hèlas prendre l'affaire Bourgi au sérieux:la justice doit s'en occuper
Je découvre avec amusement les joies du tweet et son public plein de sgesse
Non à la République des mallettes!
Non à la République des malettes!
"Il y a 10 ans,j'atterrissais à Boston après avoir survolé les ""Twin towers"" en flamme:plus jamais de ""choc des civilisations"""
L'ancien patron des RG est favorable à l'alliance droite-FN:ça explique pas mal de choses..
Coup de soleil
Mes couleurs préférées:noir et bleu
Ça bosse fort à Montbéliard
Ça va mieux entre Sarkozy et Raffarin:chouette?
Ça va mieux entre Sarkozy et Raffarin:chouette!
Impressions de campagne | Pierre Moscovici - Le blog http://t.co/5bohUrv
Prenons garde dans les primaires à ne pas donner d'armes à Nicolas Sarkozy
"Sarkozy vient inaugurer la ligne LGV,il faut arriver une heure et demie à l'avance:mœurs  d'ancien Régime!"
Les sondages ne méritent ni excès d'honneur ni excès d'opprobre
Le fédéralisme est une idée d'avenir
Pierre Moscovici invité de Guillaume Durand sur Radio Classique | Pierre Moscovici - Le blog http://t.co/Qsmufz2
Pierre Moscovici invité de iTélé | Pierre Moscovici - Le blog http://t.co/rgmDThn
Pierre Moscovici invité de Jean-Jacques Bourdin sur RMC et BFMTV | Pierre Moscovici - Le blog http://t.co/DGQKQJA
Pardon 8 h 15!
Invité de Guillaume Durand sur Radio Classique à 8h 30
Invité de la grande édition sur Itélé à 23h
"Le statut pénal du chef de l'État est absurde,il devra être changé"
Invité de Jean Jacques Bourdin sur RMC et BFM TV à 8 h 30 ce matin
"Très solide,vraiment"
"Université d'été de l'UMP,la République qui protège..les amis du Président"
Le téléphone sonne..
"Je me trompe,ou Alain Marleix était ministre il n'y a pas si longtemps?"
"Cette campagne là je la sens bien,même si rien n'est joué"
"J'aime les campagnes électorales..c'est grave,docteur?"
Rentrée politique des socialistes du Morbihan à Lorient:mobilisés!
La clarification est en marche entre Raffarin et Sarkozy:on respire!
"Ça part dans tous les sens au campus de l'UMP.Faut il parler de ""violence démentielle""?"
Raffarin demande une clarification à Sarkozy:on tremble!
@martelf j'ai hâte !!
@martelf la position du Parti cher Frédéric !
Législatives : ce soir présentation de ma candidature avec G.Terrier supp. aux militants de la 1e circonscription de Moselle #ps
à 18h20 débat contre Louis Aliot (FN) sur France Inter et Public Sénat
"Ma réponse au discours d'Avignon de Sarkozy hier : ""La culture n'est pas une citadelle assiégée"" http://t.co/JRntDdON"
Assemblée : séance budgétaire. Aujourd'hui le leitmotiv de la droite est simple : fraudes sociales. Qui est au pouvoir depuis 10 ans?
com. finances: ns limitons les dons aux partis à 2x7500€ par foyer (au lieu de 7500€ multipliables à l'infini pr micropartis)!
@ThierryLabro eh si! Justement !
Droite mise enMinorité en commission des finances sur budget de  France TV
Victoire de la mobilisation : la direction de #Cora renonce au licenciement de la caissière
Une bien belle victoire @fhollande  après de bien belles primaires !
Bravo à tous les Français qui se sont mobilisés pour la gauche: les #primaires redonnent souffle à la politique!
Forte participation=les Français ns font confiance et veulent que la primaire soit la 1e étape de la Presidentielle #primaires
Bon courage à ceux qui tiennent les bureaux de vote partout en France et un grand merci #primaires
A voté avec enthousiasme pour le futur Président ! @fhollande #primaires
François Hollande s'adresse une dernière fois aux sympathisants de gauche - leJDD.fr http://t.co/aCxOAQt7 via @leJDD
"@ThierryLabro merci, oui, le dossier ArcelorMittal est loin d'être clos"
#primairesPS l'association #lgbt  Le Refuge appelle à voter pour @Hollande2012_
#primairesPS Stop aux mensonges : c'est @fhollande qui a combattu la règle d'or dans l'Hemicycle face au gouvernement en Juin et septembre!
#primairesPS Qui fait ce soir le jeu de la droite par ses attaques indignes contre @Hollande2012_ ? C'est sur les conseils d'Alain MINC?
"#primairesPS après les mensonges (mariage gay, règle d'or, hadopi) les insultes. Un(e) President(e) ça tient ses nerfs #FH2012"
#bataclan tout le monde devrait se retrouver derrière la belle idée du contrat de génération #FH2012
L'école priorité du prochain quinquennat: beau slogan pr la gauche! #FH2012
#FH2012 bataclan : Debat citoyen dès 2012 sur la politique énergétique @fhollande
"@SbastienGros @neila j'ai mis du temps, c'est vrai ! Pb avec iPhone :)"
La manif en Moselle a lieu à Florange devant ArcelorMittal #FH2012
"#FH2012 Lurel : ""qui réussit en Guadeloupe presque jamais ne se loupe"""
"Même ds les municipalités dites "" de droite"" en Moselle on fait la queue pour voter #primaires #FH2012"
"#primaires  Fierté de ce beau processus démocratique, nouveau, moderne, que les Français ont compris et qui lancera la campagne 2012!"
"#primaires ça se bouscule en Moselle dans les bureaux, plus de café à offrir"
"Dès 2012 @fhollande : Mariage des personnes de même sexe, adoption, AMP pour toutes, création d'1 Délégué interministériel à l'Egalité #HES"
"Non à l'intox : @fhollande est favorable au ""mariage gay"" et à l'abrogation #hadopi suivie d'1 nouvelle législation #FH2012 #HES"
La droite augmente les taxes sur les divorces: hausse des droits de partage à partir du 1er janvier!
A la manif des mineurs et de leurs familles contre la fin du régime minier:ils ont fait assez de sacrifices!
"1er tour : Hollande 27%, Sarkozy (23%) / Sarkozy 23% - Aubry (23%) /sondage CSA-BFMTV/RMC/20'."
"Cour des Comptes:""la crise explique au plus 38%du déficit"""
@CECKERT56 comment fais-tu pr écouter qch ds cette salle bondée où Il fait 50degrés??!
@pterrasse merci !! Bises pascal
@Fabrice_BM aucun souci ! Et merci !
@stevendutartre eh non! Je suis là! Et il est 3h du matin !
@Fabrice_BM réveillée (il est 3h!)
Bouclier fiscal : nous votons la suppression (mais il court encore jusqu'en 2014)
Le débat sur l'ISF va durer toute la nuit à l'Assemblée. On attend la cavalerie socialiste! Du renfort!
"Hémicycle:150€ de plus de reduction d'ISF par enfant ..pour ceux qui ont un patrimoine de 1,8 million hors dettes!!"
Invitée de Pascale Clark sur France Inter en direct de Metz à 9h
En route pour parler industrie à Nancy
"à 19h dans ""Elysée 2012"" sur i>Télé"
"vous donne rendez-vous demain à 8h15 dans ""En route vers la présidentielle"" sur Radio Classique et Public Sénat"
L'école est  beaucoup plus que l'école : c'est la France de demain http://t.co/VtS3DpkR #FH2012
Un bonnet d'âne pour le cancre @LucChatel ! http://t.co/tTagJpn7 #fh2012 #educnat
"sera l'invité de François Bachy sur LCI, demain à 11h30 #FH2012 #ps"
sera demain à 18h45 l'invité de l'émission LagÔra sur France Ô #FH2012 #ps
Sera l'invité de @jmaphatie demain matin 7h45 sur RTL #FH2012 #ps
sera demain à 22h l'invité de Sonia Mabrouk sur Public Sénat
"Qqes explications sur mon blog pour tous ceux qui auraient pu ne pas comprendre le ""label Marine Le Pen"" http://t.co/SakVFAmo #primairesps"
sera l'invité de Ruth Elkrief à 19h sur BFM-TV
sera demain à 11h l'invité du Grand Entretien de RCJ
"Vous attend nombreux au Bataclan, mardi prochain à 20h, pour un meting de soutien à François Hollande"
"vous donne rendez-vous samedi à Marseille pour un débat sur l'éducation (11h au Kiosque à Musique, Square Léon Blum-La Canebière, 1er arr.)"
"merci à @Sauvonsleurope, en particulier Henri et Mounia, ainsi qu'à @frcastex et son équipe.. Gros boulot ! #WD15 #UE"
Victoire : le Parlement européen demande la création de programmes « Erasmus » et « Leonardo » Euromed ! http://t.co/Jc5ibjeL
Victoire : la création de programmes Erasmus et Leonardo pour l'Euromed est soutenue par le parlement européen ! À la voix près ! #UE #PS
Erasmus & Leonardo Euromed : nous y sommes presque ! Plus que 21 députés à convaincre et nous aurons la majorité #UE #WD15 #arabspring
Accueille Francois Hollande au Parlement européen de Strasbourg #fh2012 #PS
Semaine décisive au Parlement européen pour des programmes Erasmus et Leonardo euromed : http://t.co/b9GbxjO. A vos claviers !
J'ai rejoint la campagne numérique de @fhollande sur @toushollande : http://t.co/uUJmyfe #FH2012
@_Margal @halobrux Bernardino Leon
Auditionne à Bruxelles le nouvel envoyé spécial de l'UE pour la Méditerranée.
Déjà 300 eurodéputés en faveur de l'Erasmus euro-méditerranéen ! Nous y sommes presque ! Merci pour le soutien et rdv en septembre #WD15
Soutenez l'initiative pour un Erasmus méditerranéen ! http://t.co/ksi3eD7 #WD15
rendez-vous à 18h pour le Talk Orange-Le Figaro !
"vous invite à le retrouver ce soir dans Mots Croisés pour un retour sur ""l'affaire DSK"" (France 2, 22h05)"
vous donne rendez-vous à 12h25 chez les Grandes Gueules de RMC
"Demain dans la Somme pour une ""Rencontre du Changement"" autour du projet socialiste pour 2012 ! (salle des fêtes de Camon, 19h)"
vous donne rendez-vous demain à 9h30 sur RCF pour un débat sur l'Europe avec Jean-Louis Bourlanges
"Ce soir à Rochefort (20h30, auditorium du Palais des Congrès) pour présenter le projet socialiste et en débattre !"
@pterrasse merci Pascal !
vous donne rdv ce soir à 17h10 sur LCI ! #PS
NON à l'entrée en bourse d'Areva ! http://bit.ly/eKLZxn #ps
"vous donne rdv ce soir à 19h sur RFI dans l'émission ""mardi politique"". A tout à l'heure! #PS"
"14h30 : débat avec Jean-Pierre Rioux à Grenoble : ""Hommage au citoyen Jaurès"" puis à 19h : "" Salut les terriens "" sur Canal+"
"vous donne rendez-vous demain à 17h30 sur France 5 (C à dire) et à 18h45 sur Europe 1, chez Nicolas Demorand."
Tunisie : le silence douloureux du Parlement européenhttp://tinyurl.com/65whffm
"demain matin chez Jean-Pierre Elkabbach (Europe 1, 8h20)"
"sera l'invité politique de Soir 3, à 22h30"
Plus de 150 députés européens pour appeler le roi Mohammed VI à libérer Kaddour Terhzaz ! http://bit.ly/cup0ea #eu #ps
vous invite à le retrouver dimanche à 12h45 dans l'émission d'Anne-Sophie Lapix sur CANAL+
Rejoignez la tempête Twitter ! Twittez G-20 host Canada @pmharper : we want a Global Financial Transaction Tax NOW! #FTT
Rapport sur l'UpM adopté largement au Parlement européen : http://spedr.com/4h7z8
"Appel national pour l'école publique, c'est signé ! http://spedr.com/11ks3"
Relancer l'UpM est une priorité stratégique : http://spedr.com/53w2p
Itw par les Euros du Village en marge du Forum de Paris sur la Méditerranée : http://spedr.com/z6eq
"RDV demain 8h20 sur France Inter, dans l'émission de Nicolas Demorand"
"Dimanche + d'hier sur mon blog, avec lien vers Confidences + : http://spedr.com/z6eq"
"Chez Christophe Barbier, sur LCI ce matin : http://spedr.com/50sok"
"Public sénat me ""déshabille"" ! => http://spedr.com/3z7pp"
"Itw sur RMC, dans ""Les Grandes gueules"" : http://tinyurl.com/y85hb3u"
Itw vidéo dans Le Monde des religions. Une religion laïque ? http://spedr.com/1uxu4
"Appel pour l'école publique, c'est signé ! http://www.appelpourlecolepublique.fr/index.php"
un court extrait de l'émission d'hier soir sur mon blog http://tinyurl.com/yeook7j
Chez JJ Bourdin (RMC-BFM TV) ce matin : « Est-ce que c’est ça notre pays ? ». Sur mon blog : http://www.vincentpeillon.fr/
Interview dans Corse Matin : « La Corse peut envoyer un message clair et fort ! ». Sur mon blog : http://spedr.com/2396r
Luc Châtel doit prendre sans attendre des mesures concrètes et fortes ! : http://spedr.com/4ny3q
Je vous invite à découvrir mon nouveau blog ! http://www.vincent-peillon.fr/
La droite n'a pas tiré les leçons de l'échec de Copenhague. Communiqué sur mon blog : http://spedr.com/4rysz
"Entretien dans Mag Philo, avec notamment un retour sur les fondements de mon engagement politique : http://spedr.com/47lbp"
"A Strasbourg, j'ai voté contre la Commission Barroso avec les socialistes français #ue"
Vidéo de Paris dernière disponible sur mon blog : http://peillon.typepad.fr/index/
"@hipparkhos sur mon blog, désolé pour le précédent tweet : http://minu.me/1naa"
Interview sur les grandes écoles paru dans Libération disponible sur mon blog : http://minu.me/1naa
"Pour la suppression des grandes écoles ce matin dans Libé, itw en p. 3 : http://www.liberation.fr/societe/0101617117-c-est-une-injustice"
"Vidéo de ""Salut les Terriens"" (T. Ardisson) disponible sur mon blog : http://peillon.typepad.fr/index/"
"RDV demain à 19h sur Canal + pour ""Salut les terriens"" avec Thierry Ardisson"
Vidéo de politiquement parlant (direct 8) disponible en ligne : http://peillon.typepad.fr/index/
Les faits. A vous de juger... : http://peillon.typepad.fr/index/2010/01/france-inter.html
"RDV demain à 9h35 sur France inter pour ""Comme on nous parle"", emission animée par Pascale Clark"
"Tribune d'un ancien rédac' chef de Fr 2 sur la liberté de la presse (J. Merlino), ""Il faut sauver le soldat Peillon"": http://spedr.com/21l9d"
"RDV à 18h10 sur France culture, pour ""du grain à moudre"""
"RDV demain 12h45 sur Paris Première : ""La blonde et moi"""
http://peillon.typepad.fr/index/2010/01/-vincent-peillon-juge-serviles-les-patrons-de-la-t%C3%A9l%C3%A9vision-publique-le-monde.html
rdv ce soir au grand journal de Canal +
http://www.france-info.com/france-politique-2010-01-15-identite-nationale-sur-france-2-peillon-refuse-de-debattre-chez-392508-9-10.html
"RDV demain matin, 8h20 sur Radio Classique, avec Guillaume Durand : http://bit.ly/7QYTud"
"France Inter : interview de Nicolas Demorand, puis questions des auditeurs : http://peillon.typepad.fr/index/"
"Journée du Rassemblement ""Pour une République nouvelle"" : http://www.le-rassemblement.fr/actualites/a-la-une/programme-paris-le-23-janvier/"
"Rdv demain 8h20 sur France Inter, avec Nicolas Demorand"
L audition de Ashton
"Vidéo de ""Revu et corrigé"", présenté par Paul Amar et avec Patrick Devedjan : http://www.france5.fr/revuetcorrige/"
Il faut faire avancer l'Union pour la Méditerranée (RFI). Interview disponible sur mon blog : http://peillon.typepad.fr/index/
"Une religion pour la République, à paraître demain, aux éditions du Seuil : http://www.seuil.com/fiche-ouvrage.php?EAN=9782020985215"
"Videos de LCI, RMC-BFM et Europe 1 disponibles : http://peillon.typepad.fr/index/"
"RDV à 18h30 sur Europe 1, interview de Patrick Cohen et Claude Askolovitch"
Interview avec Bourdin en ligne : http://www.rmc.fr/edito/info/98968/peillon-jospin-le-meilleur-premier-ministre-de-la-ve-republique/
"RDV demain matin à 7h45 sur RMC - BFM, pour ""Bourdin & Co"""
"Rdv demain matin, 7H50 sur France 2, pour l'émission ""Les 4 vérités"""
Joyeuses fêtes à tous !
"Rdv à 19h05 sur Canal + pour le ""News show"" !"
Rdv au Grand journal de Canal + à 19h !
"Rdv demain dans l'invité du matin, à 8h10 sur France Info"
participe à Mots croisés ce soir à 22h10 sur France2.
Rdv pour le Grand Jury Rtl / Lci à 18h30 !
rejoignez-moi à 15h sur le site du quotidien Métro ! http://www.metrofrance.com/
Vote en commission des affaires étrangères à Strasbourg
"RDV demain pour l'émission ""Politique à Domicile"" : http://www.dailymotion.com/video/xb6sqi_exclu-peillon-cope-bertrand-et-les_news"
13h sur France Inter aujourd'hui !
"Rdv sur France 5 à 17h30, pour l'émission ""C à dire ?!"""
"chez Jean-François Achilli sur France Inter, de 19h20 à 20h. Posez-moi vos questions sur lemonde.fr dès 19h !"
chargé par le Parlement européen du suivi de l'Union pour la Méditerranée: 1 travail passionnant en perspective! Vos idées sont bienvenues..
vous donne rdv à Dijon le 14 novembre pour débattre de l'éducation !http://bit.ly/44bfSO
"a écrit aux PDG de Siemens et ThyssenKrupp pour sauvegarder les emplois industriels menacés de la vallée du Gier, dans la Loire"
"En commission Sécurité et Défense à Bruxelles pour passer en revue les missions civiles européennes en Afghanistan, au Kosovo et en Géorgie."
"En commission Securite et défense a Bruxelles pour passer en revue les missions civiles européenne en Afghanistan, au Kosovo et en Géorgie."
En groupe de travail Affaires étrangères a Bruxelles. Du travail en perspective sur les questions méditerranéennes...
"se félicite de l'élection d'Irina Bokova à la tête de l'UNESCO : un échec de la mauvaise realpolitik de Sarkozy, un succès pour nos valeurs."
s'engage pour la liberté de la Presse en Italie http://bit.ly/dSgub #eu09
en plénière à strasbourg..
vous invite à signer cette pétition : http://www.stopcorruption.eu/. La lutte contre la corruption doit être une priorité de l'UE !
RDV dans 5 min sur http://bit.ly/3RkgNN
"Le Parlement européen en faveur de la ""Taxe Tobin verte"" ! http://tinyurl.com/kszlem"
La taxe tobin revient au Parlement européen ! http://tinyurl.com/lhyk7p
@Nicolo : merci de me l'avoir signalé. voici un autre lien qui fonctionne cette fois http://bit.ly/UVsvG
"a esquissé, ce matin à La Rochelle, des propositions de fond qui pourraient nous réunir face à la crise : http://petiturl.com/0dn"
@nnamrak : nous pouvons par ex soutenir la mise en oeuvre par l'Europe de sanctions commerciales pour faire pression sur les putschistes
s'engage au Parlement européen contre le pustch au Honduras...
sort tout juste de la Commission Affaires étrangères au Parlement européen..
"à Strasbourg, entre deux votes..."
Un grand merci à vous pour tous ces messages de sympathie postés sur mon mur !
"à Bruxelles, en réunion de groupe politique..."
"travaille à la préparation des ""Ateliers d'été"" de l'Espoir à gauche (21-21 août)..."
en route pour bruxelles et la 1ère réunion des eurodéputés socialistes européens depuis les élections..
"participera demain à la dernière de ""Ripostes"" (France5, 17h45) aux côtés de J-F Copé, J-F Kahn, Caroline Fourest et de Bernard Guetta"
"tenait à remercier tous ceux qui, dans le Sud-Est et dans toute la France, se sont mobilisés à ses côtés pour changer l'Europe ! #eu09 #PS"
"1500 personnes à Villeurbanne au double-mixte pour un meeting avec G. Collomb, J.-J. Queyranne, Hervé Saulignac, ... #eu09"
A Modane pour envisager la question du projet européen Lyon-Turin #eu09
A Montmélian (Savoie) avec Béatrice Santais et Stéphane Pillet pour parler des bienfaits de l'énergie solaire... et du vin de Savoie ! #eu09
soutient l'appel pour les droits des femmes migrantes en Europe http://tinyurl.com/lkhdhk #eu09
en interview avec Jacques Delors pour Le Parisien #eu09
à l'usine Arkema pour rencontrer les salariés #eu09
"En visite dans Manosque (Alpes-de-Haute-Provence), en compagnie de Jean-Louis Bianco #eu09"
en visite à Suze-la-Rousse où François Mitterrand se rendait chaque année #eu09
sort d'un buffet républicain à Portes-lès-Valence qui a réuni + de 200 militants et sympathisants.. #eu09
"vous donne rdv ce soir à 22h sur France3 (Méditerranée, Corse, Rhône-Alpes) pour un débat face aux autres têtes de liste du Sud-Est #eu09"
en visite avec André Vallini à Voiron en Isère #eu09
"en réunion de section à Mably (Loire) avec mes sympathiques colistiers Sylvie Guillaume, Marie-Hélène Riamon et Otman el Harti #eu09"
devant la laiterie de Balbigny où la Confédération paysanne mène une action de blocage... #eu09
à table au GAEC de Daniel Mondon à Boisset-Saint-Priest dans la Loire #eu09
en vélo électrique pour aller au site du GIAT à St Etienne #eu09
Nicolas Sarkozy et @michelbarnier pris en flagrant délit de mensonge sur le vin rosé coupé ! http://tinyurl.com/pds2yv #eu09
en table-ronde à Chamonix sur le thème du tourisme en montagne #eu09
en réunion à Arbusigny (74) avec la Confédération paysane dans l'exploitation de Jean Vuachoux #eu09
sur le vieux port de bastia pour parler de l'avenir de la pêche corse... #eu09
en conférence de presse à la fédé PS d'Ajaccio en présence de Simon Renucci et de mes colistiers Emanuelle de Gentili et Alain Combaret.
"persiste et signe : la seule façon de faire reculer la droite et de proposer une alternative pour l'Europe, c'est de voter socialiste #eu09"
se prépare à débattre de l'Europe et du bilan de la droite à Bruxelles avec @michelbarnier
"à la fête de la rose du Var à Salernes avec Michel Vauzelle, dans un cadre somptueux !"
sur le bateau en direction de Toulon... avec un après-midi rugby à l'horizon !
"Encore en réunion à La Seyne, mais cette fois avec les dirigeants du Pôle Mer pour parler du développement de la plaisance #eu09"
en réunion avec les dockers de la Seyne s/Mer où nous tentons avec le Maire de trouver des solutions pour le développement du port #eu09
en visite dans le centre de Nice avec Bertrand Delanoë #eu09
en a assez des hypocrisies de l'UMP sur la question de l'homophobie : http://tinyurl.com/po6cjq #eu09
sur le stand de la chambre d'agriculture de la foire de Gap pour discuter de la PAC
à la foire expo de Gap !
à l'office du tourisme de Veynes dans les Hautes-alpes. Démarrage d'une nouvelle journée de campagne !
sur les berges du Rhône en compagnie de Gérard Collomb et de Thierry Philip #eu09
rencontre des associations sur le marché du Mas du Taureau à Vaulx-en-Velin  #eu09
Déjeuner bio au Vieil Audon en Ardèche. Au menu : Europe de l'innovation et de la jeunesse... #eu09
"en visite à Euronat en Ardèche, entreprise au parcours exceptionnel dans la distribution de produits alimentaires biologiques et équitables"
débat en ce moment à l'EMLyon de l'Europe et de la crise avec les autres têtes de liste du Sud-Est  #eu09
en réunion avec les étudiants de Lyon2... #eu09
"En route pour Lyon (avec du retard !). Au programme : rencontre avec les étudiants de Lyon2, puis débat avec les autres têtes de liste #eu09"
publie sur son blog http://www.vincentpeillon.eu une réaction au mépris affiché par l'UMP vis-à-vis du Parlement européen (sur hadopi) #eu09
est indigné par les propos de Jean-François Copé en réaction au vote d'hier du Parlement européen condamnant Hadopi ! Cela mérite réponse...
"se réjouit de la réforme du Fonds Européen d'ajustement à la Mondialisation, votée ce midi à Strasbourg mais passée trop inaperçue..."
part voter en plénière...
a eu le plaisir de rencontrer les lauréats du concours organisé par La Provence et le Parlement européen pour discuter de l'Europe...
Sur la route de Nice où nous allons à la rencontre des électeurs sur le marché St Roch.... #eu09
en voiture pour Marseille où je vais rejoindre Samia Ghali qui organise une fête du 1er mai des quartiers populaires !
"dans la manifestation à Lyon aux côtés de Sylvie Guillaume, Farida Boudaoud et des militants lyonnais..."
vient de signer la charte de Coordination Sud pour une Europe responsable et solidaire dans le monde
en réunion de groupe politique socialiste à Bruxelles
débattra ce soir de l'Europe à l'ENS Rue d'Ulm avec Daniel Cohn Bendit... #eu09
en route pour Lyon...
vous donne rendez-vous dans 2 heures au Grand Journal de Canal
en réunion de travail avec Martine Roure et Bernadette Vergnaud pour préparer le vote sur la directive soins de santé transfrontaliers #eu09
@Mateusz : l'Europe et les enjeux du scrutin du 7 juin prochain !
"Finalement, je serai l'invité du Grand Journal jeudi prochain (19h), face à D. Baudis et M. De Sarnez."
"un nouveau post sur mon blog ""21 avril 2002, 21 avril 2009 : le cynisme de Nicolas Sarkozy""... http://petitlien.fr/21avril"
Changement de programme : pas de Grand Journal ce soir ! Mais ce n'est que partie remise... Un grand merci pour vos encouragements...
se prépare pour le Grand Journal de Canal de ce soir...
Un grand merci aux militants PS de la Loire qui viennent de m'offrir le maillot de St Etienne ! Je suis fin prêt pour le match de ce soir..
"en conférence de presse à St Etienne, pour parler des questions de l'Emploi."
envoie un courrier à Sarkozy et à la Commission européenne demandant des mesures pour soutenir la microélectronique et ATMEL à Rousset (13)
prépare d'Uzès le Grand Journal de lundi prochain !
"rédige un texte sur l'éducation, en contre-point à Darcos... à Uzès"
@Mocilnikar : Barroso ne m'a encore rien répondu concernant le vin rosé coupé. Je vous tiendrai au courant d'ici peu !
@CaReagit oui ! c'est le vrai !
entre à l'instant dans l'hotel Negresco pour les 4èmes rencontres européennes de Nice.
"se prépare en vue de l'émission ""Dimanche soir Politique"", dans à peine 2h... (France Inter - itélé - Le Monde)"
vient tout juste de soumettre une question à Barroso sur l'affaire du vin rosé coupé... :-)
": est allé a la rencontre des employés de Caterpillar Grenoble, où un plan de licenciement de 733 postes a été annoncé."
": débat contre Jean-François Copé sur France5 (Ripostes, 17h40, aujourd'hui)@Vincent_Peillon"
": sur la route de Privas en Ardèche, pour aller soutenir mon ami Hervé Saulignac lors de cantonales partielles"
s'apprête à voter à strasbourg !
découvre Twitter !
"#Sarkozy en campagne au Tricastin avec les moyens de l'Etat, vous trouvez ça normal? #FH2012 #presidentielle2012"
#Berlusconi qui part... #pareffraction ?
@cbamberger oui mais pas comme ça ;-)
"@pougetchris @laurentolleon  il fallait lire ""l'exercice de l'Etat""..."
A-t-on le droit de dire que l'on a pas aimé #lexercicedupouvoir?
Vu #lesmarchesdupouvoir scénario improbable pour excellents acteurs... Dommage.
#FH2012 dans #envoyéspécial #france2 #presidentielle2012
Continue de répondre aux SMS reçus dimanche soir... #FH2012 #primairesPS
@Zinocircus on dit vrai ;) bravo pour votre travail que je découvre ;)
Le plus beau reste à venir ;-) #FH2012 #primairesPS #primaires
L’heure bienvenue de la « synthèse »  - Le blog-note d’Olivier Faure http://t.co/SQwAYK2q
Retraites : la position de François Hollande est claire http://t.co/NXJPTZch par @MarisolTouraine
“@stephauge: voit les #aubry2012 taper sur @montebourg : ça se prétend à gauche en tapant le protectionnisme et en étant soutenu par DSK.”
#Montebourg2012 #royal2012 #Valls #Baylet votent #FH2012 rassemblement = talisman de la victoire en 2012! #primairesPS #primaires
@alexisgirszonas #FH2012 fait handicap question centrale. a expliqué notamt que embauches educ nat serviraient accueil enfants handicapés.
"@martelf pourtant lors des régionales et des sénatoriales, c la saint glinglin qui a été la réponse concrète non?"
Le #Rassemblement est le talisman de la #victoire en 2012! #FH2012 #primairesPS #primaires @fhollande
#primaires étaient une fête. Brutalement le climat a changé. Martine et la machine à perdre - Mon blog-note http://t.co/QB6F9AFp
"@martelf les conseillers conseillent. Les candidats décident. Les conseillers, tu le sais bien ça n'existe pas. Seule cpte parole candidats."
@martelf Tu m'as fait peur :-))
@guillaumeblc je ne te connais pas mais tu m'as l'air bien excité...
@florianborg tu n'élèves pas le niveau dis donc.
@martelf toi qui fut parfois mis au pilori pour de mauvaises raisons je m'étonne de ta réaction. C un alias ou le @martelf que j'aime? ;-)
@guillaumeblc. On se connait? De quoi parles tu?
@martelf kesako?
@steve_renard. Allez dormez bien. La nuit aussi porte CONSEILS ;-)
@steve_renard. Pas tres autonome votre President-e ! Bonjour l'angoisse.
@steve_renard #drôle : Et à quoi servent les conseillers qui pensent toujours la même chose que ceux qu'ils conseillent?
@steve_renard #drôle : finalement c les conseillers qui priment... Si MA pas claire pas grave si ses conseillers le sont ;-) bonne nuit!
"#primaires avaient air de fête. Climat a changé brutalemnt. \\\""Martine et la machine à perdre\\\"" sur mon blog note - http://t.co/w7oiArDu"
"@steve_renard il a bcp été dit que #Aubry pas claire sur âge légal 62 ans, mais elle s'est expliquée. Là ça vous a suffi. Non?"
@steve_renard. Aucune gène. Juste sentiment que les clivages artificiels ouvrent la machine à perdre.
@steve_renard du sang? Une tête? Un procès ? Qd il parle dans un cadre privé en son nom propre il n'engage que lui. Vive la liberté?
@steve_renard @fhollande a rappelé sa position #retraites . Sans ambiguité. Les mauvais procureurs font de mauvais procès #primairesPS
@steve_renard le mieux c de s'en tenir à débat digne. Là ça commence à ressembler aux pires congrès. Merci de pas gâcher les #primairesPS
@steve_renard et quand C Trautmann vote au PE contre la sortie du nucléaire ça engage Martine Aubry?
@steve_renard Pascal terrasse n'est pas candidat à l'élection présidentielle jusqu'à nouvel ordre. #FH2012
Hallucinante itw de #aubry2012 #20minutes dem1. Quand on veut rassembler les français on commence par ne pas diviser son camp! #primairesPS
Bertinotti Valls Baylet au Bataclan. Rassemblement de la gauche en marche pour 2012 #FH2012 #primairesPS #primaires
Bataclan debout Francois President ! #FH2012 #primairesPS #primaires  http://t.co/7cvMmZWE
Bataclan bondé attend #FH2012 #primairesPS #primaires
"#FH2012 serein, prêt et déterminé."
C parti dans 5' dernier #debatprimaire #FH2012  http://t.co/iP80M7g3
Le rassemblement de la gauche en marche ! #Valls #Baylet #royal2012 pour #FH2012
94 depts #FH2012 en tête. #aubry2012 en tête dans 5. #primairescitoyennes #primairesPS
"\\\ mon échange sur LCP avec Thierry Mandon, bras droit d'Arnaud Montebourg\\\"" les convergences possibles"" - http://t.co/H8MKVHzZ"
Formidables #primairesPS. Maintenant entendre message 1er tour et rassembler pour victoire 2012 ! #Montebourg2012 #Valls #royal2012 #FH2012
Je viens de voir Ségolène #royal2012 en larmes. Elle n'a pas démérité. Mais français veulent tourner la page de 2007. #primairesPS #FH2012
#primairesPS #primairescitoyennes maquilleuse TV de @jeanmarcayrault a voté aux primaires :-) #FH2012
Arrivée @jeanmarcayrault à #france3 pour premier plateau pour commenter incroyable engouement #primairescitoyennes  http://t.co/kFgBezkM
@erwanlescop @vincentfeltesse haute autorité #primairescitoyennes a autorisé enveloppes blanches si pénurie...
@jb_r 19:00 fin #primairescitoyennes. Oui journalistes accès aux résultats dès 1ers bulletins
Qd vous manquez de bulletins possibilité de créer des bulletins manuscrits. #primairesPS #primairescitoyennes #primaire #FH2012
La folie ça ne désemplit pas!!! plus de 2 millions ce soir ;-) #primairesPS #primaires #FH2012  http://t.co/CulIJCw1
A quatre dans l'isoloir ;-) #primairesPS  http://t.co/oHJM3bce
site #primairesPS saturé. Pouvez aller à bureau habituel sur la porte duquel est affiché adresse de votre bureau primaires. #FH2012
Beaucoup beaucoup beaucoup de monde !!! #primaires #primaires #FH2012 #fhollande  http://t.co/iOnXlCyq
"#FH2012 direction ""le players"", arrivée dans 10 min #debatprimaire #DebatPS #debats2012"
@mathildemathieu mais il ne délie rien. Les sujets sont etroitement liés. Et il s'est engagé sur les 2!
@E_Dupin @mathildemathieu voilà une exégèse curieuse. Comment séparer au parlement 2 engagements liés? Les amendements seraient immédiats !
Plateau de ce soir 20:30 #BFMTV #RMCinfo #lcp #debatprimaire #DebatPS #FH2012  http://t.co/GLS7WAU0
"#JPBel aussi ému qu'émouvant pour son élection à la tête de cette ""vieille maison"" qui ne fut jamais la nôtre. #Senat #Senat2011"
Petit dej débat le 10 oct organisé par #Lefebvre #UMP sur thème : quel est le rôle du Secretaire d'Etat aux entreprises? Bonne question :)
Dernière négociation pour dernier #debatprimaire avant 1er tour #primairesPS #FH2012  http://t.co/BG8aNDrD
"#FH2012 ""nous avons vécu pendant 5 ans avec une présidence anormale. C'est ça qu'il va falloir changer"" #primaires #DebatPS"
@martelf ça a le mérite de la cohérence :-)
#FH2012 quand réalisme et ambition font bon ménage! #DebatPS #primaires #primairesPS
"#FH2012 ""et bien non on a pas tout essayé !"" Contrat de génération #DebatPS #primaires #primairesPS"
#FH2012 propose. #DebatPS tourne autour du contrat de génération.
François #FH2012  vient de descendre vers le plateau. C'est parti pour 2:00 de débat sur #itélé #europe1 #DebatPS
@JBLemoyne tu vois la réalité dépasse parfois les espérances ;)
@vpecresse il faudra vous relire ! Vous avez plaidé pour une convergence européenne comme #Fillon #mauvaisefoi
Incroyable! en réponse @jeanmarcayrault et vidalies #Fillon et @vpecresse confirment volonté passer âge légal retraites à 67 ans ! #QAG
"ambiance #senatoriales, l'air semble plus léger c'est indéfinissable... http://t.co/lzfaWTgO"
Larcher refuse de reconnaitre sa défaite #senatoriales. Préférence pour manoeuvres de couloirs à la démocratie?
L'avance prise par @fhollande rend fébrile l'#Élysée. N'est ce pas @franck_louvrier ? A lire sur mon blog http://t.co/yvpHtGn8 #FH2012
A voté #senatoriales plein d'espoir ;-) http://t.co/KDwDEZb9
Article intéressant sur flou position #Aubry nucléaire et éducation {sciences²}: http://t.co/xL8Hda4r via @AddThis #FH2012 #primairesPS
ApreS #DebatPS #FH2012 @fhollande en route pour café la cantine pour saluer militants de la #primairesPS
Dans sa loge @fhollande attentif suit l'interview de #Montebourg2012 #primairesPS #DebatPS  http://t.co/RdF5rqVY
Ils sont descendus sur le plateau #DebatPS #FH2012
Ambiance détendue @fhollande fait la bise à tt le monde. @aubry_2012 souriante #primairesPS #FH2012
Ce soir surveillez bien le pupitre 3 #primairesPS #FH2012 #Hollande2012  http://t.co/LjHqx2zv
France 2 a fait les choses en grand #primairesPS #primaires #FH2012 @fhollande  http://t.co/1qvIZMCs
"60 000 postes dans l’éducation, la cohérence et l’ambition de @fhollande #FH2012 #primaires #PS - http://t.co/IYEGwwY"
"60 000 postes dans l’éducation, la cohérence et l’ambition de @fhollande #FH2012 #primaires #PS - sur mon blog-note http://t.co/IYEGwwY"
Humour #UMP : M.Alliot Marie introduira le 4 octobre une convention consacrée à la solitude...
Un souhait pour la campagne présidentielle qui s’ouvre… à lire sur mon blog  http://t.co/hxtDl5F
Retrouvez en avant-première le 1e clip de campagne de @fhollande qui sera diffusé ce soir au meeting de Colombes #FH2012 http://t.co/gnH5IP1
Ce soir projection à Colombes du clip de campagne #primairesPS de #FH2012 #fhollande
mandat de @fhollande pour discussion préalable débat france2 #PrimairePS : servir intérêt collectif et clarté des débats.
"Levy sur #f_inter : qd les patrons ne st pas augmentés ils se délocalisent. Qd on augmente les salariés, les entreprises se délocalisent..."
"#séminaire économistes @fhollande "" la règle d'or c'est comme les enfants qui pensent que posséder un carnet de chèque rend riche"""
"#séminaire économistes @fhollande ""c 1 illusion de penser qu'n révisant la constitution on résoud le pb de la #dette """
séminaire @fhollande avec les économistes : sujet sortir de la crise http://t.co/znOIbJk
Dej travail sur rentrée parlementaire avec @jeanmarcayrault #directAN
"cohérence, constance, volonté, la force de @fhollande dans #primairesPS et #presidentielle - leJDD.fr http://t.co/Y10pJT5 via @leJDD"
"Le rêve français de @fhollande, à propos du livre qui sera en librairie le 25 août prochain http://t.co/Vr9k8UQ"
Face #dette #Berlusconi crée ISF au moment où #sarkozy l'allège en France de 2 milliards. Cherchez l'erreur ! Qu'en dit @vpecresse ???
@Giraf_Spirit tout arrive pour la rentrée ;)
#Tapie Retour sur procédure engagée par @jeanmarcayrault et @socialistesAN :Une affaire d'Etat - Le blog-note d’O. Faure http://t.co/P0gJzMs
Le marchand de sable vient de décéder. Nicolas et Pimprenelle voteront les yeux ouverts @fhollande #Primaires #FH2012 #Élysée #sarkozy
48% des sympath. PS souhaitent que Hollande soit le candidat PS en 2012 (Aubry 36% Royal 9%) @IfopOpinion@fhollande#PrimairePS#france
Rêve de vacances sans passer par l'étape supermarché...
Travailler+ pour gagner+ ? l'heure du bilan #sarkozy sonne de rapports en rapports : http://t.co/nm1arNK
Un an après discours #Sarkozy Grenoble  @fhollande tire bilan et fait ses propositions en matière de sécurité - http://t.co/9qPqf7z #FH2012
@jeandionis @ED_BARR Il existait règle contraignante pour finances sociales créée 2005 et #sarko a obtenu de UMP son abrogation. Cohérent?
"cher @jeandionis, il faudrait surtout commencer par renoncer au déficit sarkozyste !!!#sarkozy"
- @mamontchamp @fhollande Si il ne fallait donner de responsabilités qu'à ceux qui en ont déjà eues... seriez ministre de VGE ?
@mamontchamp @fhollande @Sarkozy sauveur modèle social français ? la charge gvtale vous a t elle rendue aveugle?
@mamontchamp @fhollande LOL @Sarkozy et France compétitive? déficit commercial record depuis 1945 : 60 milliards !
@micheledelaunay je crains de connaitre cette histoire ;-) mais elle a une fin en mai 2012 :-)
Ce que cache Sarkozy derrière l’opération « règle d’or » - Le blog-note d’Olivier Faure http://t.co/9JZ5Q7G please RT
Quand Nicolas Sarkozy lance l’opération de com : « règle d’or » - Le blog-note d’Olivier Faure http://t.co/9JZ5Q7G
9:30 @fhollande à Asnieres pour visiter réalisations municipales au service des jeunes qui ne partent pas en vacances.
Banon / Hollande : Histoire d'une manipulation - Le blog-note d’Olivier Faure http://t.co/4zJnlQG @fhollande #banon. Please RT
Histoire d'une manipulation - Le blog-note d’Olivier Faure http://t.co/4zJnlQG@fhollande #banon
je ne serai pas un pdt qui divise mais qui mobilise tous les autres pouvoirs dans la même direction @fhollande à Dijon
je serai le candidat de la cohérence. Juska la pdtielle! Jai commencé avec jeunesse et justice fiscale. Je continuerai @fhollande Dijon
la crédibilité c qd la parole prononcée devient une parole qui marque et qui engage. Faut pas multiplier les promesses. @fhollande
"vous êtes la gauche qui change. Les pbs st nveaux, les solutions doivent l'être. Il faut faire du neuf @fhollande à son equipe"
@fhollande je ne serai pas un PDG qui divise mais qui mobilise tous les autres pouvoirs ds même direction.
"@fhollande Dijon : je serai candidat de la cohérence. Jusqua la pdtielle. J'ai commencé avec jeunesse, justice fiscale, je continuerai  !"
@fhollande la crédibilité c qd la parole prononcée devient 1 parole qui marque et qui engage. C pourquoi faut pas multiplier les promesses
"@fhollande à son équipe : vous êtes la gauche qui change. Les problèmes st nouveaux, les solutions doivent l'être. Il faut faire du neuf !"
En séminaire équipe campagne @fhollande  http://t.co/R8fTVIi
"les propositions de @fhollande dans le JDD : ""Sauver l'euro maintenant"" - leJDD.fr http://t.co/PUEvDuR via @leJDD"
@auroreberge merci pour votre message d'hier.
"Si #Carla était repartie en Italie qd elle était contre les tests ADN, elle n'aurait pu donner héritier pour @Elysee... pas #joly #joly :-("
#FF @fhollande @pierremoscovici @vincentfeltesse @Vincent_Peillon @aurelifil
Baroin évoque réduction niches fiscales. Peur que #sarkozy ait à se justifier face reforme fiscale @fhollande en #2012 ?
Comment @fhollande a constitué son équipe - le blog-note d’Olivier Faure http://t.co/iJs8RdD
Comment @fhollande a constitué son équipe - Le blog-note d’Olivier Faure http://t.co/iJs8RdD
Comment @François Hollande a constitué son équipe - Le blog-note d’Olivier Faure http://t.co/iJs8RdD
"#14 juillet #2012, descendre les champs Élysées en scooter ;-)"
"Chargé de la communication de @fhollande pour les #primaires #PS, lui qui aime si peu la com... :-) #2012"
#DSK saison 2 - Le blog-note d’Olivier Faure http://t.co/AvKMISj
DSK saison 2 - Le blog-note d’Olivier Faure http://t.co/AvKMISj
"La gauche a-t-elle perdu le combat de la morale? Non : #DSK, la gauche et la morale. - Le blog-note d’Olivier Faure http://t.co/S5gdeLL"
"#DSK, la gauche et la morale. - Le blog-note d’Olivier Faure http://t.co/S5gdeLL"
"Gaz de schiste, l'ambiguïté de la loi adoptée - Le blog-note d’Olivier Faure http://t.co/fIbltxm #gazdeschiste"
"Gaz de schiste, l'ambiguïté de la loi adoptée - Le blog-note d’Olivier Faure http://t.co/fIbltxm"
Gaz de shit. Histoire d’une fracturation hydraulique de la majorité. - Le blog-note d’Olivier Faure http://t.co/EFE1E7d
Pourquoi Nicolas Sarkozy n’a pas voulu abandonner le débat sur l’#Islam. A lire sur olivierfaure.net - http://tinyurl.com/5wc7t9u
Pourquoi j'écris à Chantal Brunel... A lire sur mon blog : www.olivierfaure.net http://tinyurl.com/6fx2h22
Quand Chantal Brunel et les députés de l’UMP paniquent… A lire sur olivierfaure.net http://tinyurl.com/4tpjste
"Les hallucinantes déclarations de MAM sur la Tunisie à l'AN sur www.olivierfaure.net. Faites passer svp, c'est édifiant !"
Suite assassinat otages premier ministre recevra à la demande #jeanmarcayrault tous les Gpes parl lundi 18:00.
Comment @jf_cope a supprimé la case prison pour les députés qui oublieraient de déclarer tout leur patrimoine http://tinyurl.com/38kkfzj
Mais pourquoi Copé fait supprimer l'incrimination pénale pour les députés qui omettraient sciemment de déclarer une part de leur patrimoine?
Rue Myrha. Les défis de la laïcité au quotidien. - Le blog-note d’Olivier Faure http://t.co/pWwTLwy
Bureau national PS vient de se prononcer pour maintien interdiction GPA
Mais qu'est devenu l'esprit critique de François Baroin sur bouclier fiscal? La mauvaise foi ne grandit pas...#QaG#directAN
Pourquoi le pacte #DSK / #Aubry / #Royal crée l'embarras... La réponse sur www.olivierfaure.net/?p=1413
Pourquoi le pacte DSK/Aubry/Royal crée l’embarras - Le blog-note d’Olivier Faure http://t.co/Cpz6qsS
Pourquoi le pacte DSK/Aubry/Royal crée l’embarras - Le blog-note d’Olivier Faure http://t.co/Cpz6qsS
Quand César choisit de faire confiance à Brutus... - Le blog-note d’Olivier Faure http://t.co/3U5jLaH
Copé à l'UMP : Quand César choisit de faire confiance à Brutus...  http://t.co/3U5jLaH
"Fillon, fond comme forme, demain va tristement ressembler à hier."
"Droite absente en commission des finances, la gauche vient de faire adopter la suppression du bouclier fiscal :-)"
Gouvernement et majorité ont refusé ce matin création d'une nouvelle mission d'information parlementaire sur affaire #Karachi
"http://www.bakchich.info/Le-patron-des-deputes-n-aime-pas,12398.html"
"Groupe socialiste demande réouverture mission information #Karachi, transmission pv 1e mission juge Trevidic & audition Chirac/Villepin"
Sur retro-commissions #Karachi @jeanmarcayrault demande à Nicolas Sarkozy de s'expliquer.
"A 18h30 suite révélations Millon rétrocommissions, conf de presse de @jeanmarcayrault et Bernard Cazeneuve. Sarko & financements décidément!"
Si les #socialistes veulent gagner en 2012... http://tinyurl.com/23xwq95
Demande de @jeanmarcayrault de réunir le bureau de l'Assemblée Nat. pour que le juge Trévidic ait accès aux PV de l'audition d'info #Karachi
"Mieux vaut tard que jamais, me voilà sur twitter. A très vite !"
"Mercredi, je serai l'invité de l'émission présentée par Christophe Barbier, «L'interview politique» sur la chaîne Itélé a 7h45"
Verbatim interview par Bruce Toussaint sur Europe 1 mardi 29 novembre 2011 - Bruce TOUSSAINT : Bonjour... http://t.co/R48EaK4e
Les contes et mécomptes du ministre de l'intérieur - Point de vue | LEMONDE.FR | 29.11.11 | 09h10 par... http://t.co/SvHiTSYi
"Au Senat, pour la reunion du groupe PS"
Mon point de vue : Les contes et mécomptes du ministre de l'intérieur http://t.co/xYkL9A3R via @lemondefr
Les contes et mécomptes du ministre de l'intérieur http://t.co/uBZ1zjYL
"Rebsamen à Placé : ""Il a intérêt à parler autrement"" (E1) http://t.co/cv5pifbs"
Le PS devrait ajourner l'embauche de nouveaux policiers http://t.co/7ykVjjxd
"Rebsamen : ""100 zones de sécurité prioritaires"" (E1) http://t.co/XZcvkBlD"
"Rebsamen : ""Pourquoi douze ans ?"" (E1) http://t.co/77fnlPDg"
"Je serai l'invite, demain, mardi, de @Bruce_Toussaint a 7 heures 40 sur @europe1 #FH2012"
Le PS devrait ajourner l'embauche de nouveaux policiers - | 28.11.11 | 13h48 • Mis à jour le 28.11.11 |... http://t.co/CGUWr00J
"Cet après midi, daté du 29 novembre, dans Le Monde, je publie une tribune « Les contes et mécomptes du ministre de l’Intérieur »"
Audio: Expliquez-vous - Arlette Chabot 23/11/2011 - 21:53 Expliquez-vous - Brice Hortefeux et François... http://t.co/hTQoQzRT
Je suis fier du travail accompli au Senat
82 000 peines de justice non appliquees (source site de l'UMP) #securite #FH2012
"Entre 2002 et 2010, 30 % d'augmentations des agressions physiques #securite"
"beaucoup d'annonces, très peu d'effet #securite"
Dejeuner avec les Maires de Cote d'Or #AMCO #AMF
Au congrès des Maires de France #AMF
En route pour le Bureau National du Parti Socialiste
"Avec la disparition de Danielle Mitterrand, lesdéshérités, les sans-grade, et les exclus perdent une de leur plus ferventes porte-parole"
En reunion de groupe avant de dejeuner avec les maires de Cote d'Or #senat
"Ce matin, diffusion de mon interview sur RMC . Journee au Senat et debut du Congres des Maires de France"
PLF 2012 : le Sénat vote une TVA réduite pour la presse en ligne
"Je serai au Nouvel Observateur, jeudi 24 novembre, pour un debat avec Claude Gueant ( parution la semaine suivante dans @LeNouvelObs )"
"Je serai l'invite d'Expliquez-vous, mercredi 23 novembre à 19h sur I télé et Europe 1 pour debattre avec Brice Hortefeux"
Bugdet 2012: le Sénat vote une taxe sur les transactions financières
Agnès : L’agitation du Gouvernement est indécente. Ce drame atroce exige une enquête approfondie pour déterminer les défaillances #RIPAgnès
Laissons du temps à Francois Hollande  http://t.co/Vkeh25eY #FH2012
Victoire pour le DFCO contre Bordeaux - Le Bien Public http://t.co/CpaYBtB4 #L1 #Dijon
Allez Dijon . Bienvenue aux supporters de Bordeaux #L1
"A 14H30, avenue Garibaldi, on plante le 1er arbre du ""tram"", symbole d'une nouvelle étape dans la réalisation"
Retrouvons-nous à 18 heures 30 sur http://t.co/i53aJIEa pour le conseil d'agglomération du Grand Dijon en live
Je suis tres heureux de la libération de la psychanalyste syrienne Rafah Nached d'après son entourage.
Une equipe de campagne competente et professionnelle #Hollande
A la maison de l'Amerique Latine pour la presentation de campagne de Francois Hollande. Je suis charge du pole thematique de la securite
De retour au #senat
Je demande au Ministre de l'Interieur de prendre ses responsabilités - La France connaît en ce moment une... http://t.co/kes3vYtA
@CChaffanjon Vous devez déjà être informé ! :)
Au bureau national du PS. Y aurait-il un peu de tension ? :)
Budget de la Sécurité sociale 2012 : le Sénat de gauche met en pièce le projet du Gouvernement et impose sa... http://t.co/ZF4fXATc
"Après une réunion avec Jean-Marc Ayrault et Jean-Pïerre Bel, retour au #senat pour le bureau puis la réunion du groupe socialiste"
"Rene Dosiere a raison quant il accuse Sarkozy de ""hold-up"" de crédits du ministère de l 'Intérieur"
Demandeurs d'asile : l'etat doit assumer ses responsabilites
pense aux victimes du terrible incendie du foyer adoma de Dijon #souvenir
Félicitations au Stade Dijonnais pour sa belle victoire à Boulogne #rugby #Dijon #federale1
François Rebsamen au secours du cassis - ECONOMIE - France 3 Régions - France 3 - Le sénateur-maire de Dijon... http://t.co/RAlDkpmQ
Je viens de signer l'appel au Président de la République pour ne pas vendre le livre à la tva : http://t.co/cefRAdr1 /via @wordpressdotcom
François rebsamen http://t.co/E4QIIPNO
"Ce soir, retrouvons-nous pour le conseil municipal de Dijon en live sur http://t.co/jUzfNC71 n'hésitez pas à commenter sur twitter #Dijon"
"Aujourd'hui, les 30 ans de la liberalisation de la radiodiffusion en France ! #FM"
"Après les reunions matinales au #senat , en reunion de #groupePS"
@fhollande: Retrouvez l'intégralité de mon intervention ce soir au journal de 20h de France 2 : http://t.co/qHWwxgOM #FH2012
@PoliticsFR je me suis exprime clairement la semaine derniere sur cette question. J'ai même fait un tweet a ce sujet. Bien a vous
"@VincentBILOA @fhollande #epr malheureusement, la production d'energie alternative ne peut remplacer le nucleaire a court terme #pragmatique"
@fhollande a ete precis sur le nucleaire et coherent sur l'injustice du plan de rigueur sur #F2   #FH2012
Video: De l’improvisation permanente un gouvernement balloté par les événements qui n’ose pas toucher aux... http://t.co/uEalOV0j
Ma réaction à l'intervention de François Fillon sur le plan de rigueur du gouvernement - Cette improvisation... http://t.co/8GKK5sFf
"Sarkozy tente de réparer ses erreurs, mais ses estimations de croissance, et d'économies sont-elles réalistes, suffisantes et sincères?"
Cette improvisation permanente face à une situation des plus graves montre un gouvernement balloté par les évènements
J'interviendrai à 13h10 sur France Info et 13h45 sur RMC en réaction au plan de rigueur du gouvernement présenté par François Fillon
François Rebsamen sur RCJ - YouTube - http://t.co/hKFXeWLF
Video: François Rebsamen sur RCJ (par RadioRCJ) http://t.co/3D3uWkqK
François Rebsamen sur RCJ http://t.co/R10QD1Rx
I favorited a @YouTube video http://t.co/hFWOdL3i François Rebsamen sur RCJ
I liked a @YouTube video http://t.co/hFWOdL3i François Rebsamen sur RCJ
François Rebsamen sur RCJ http://t.co/cRSKqvh6
J'attends le rapport de l'AIEA sur le nucleaire iranien. Je suis tres inquiet de la situation #RCJ
Il y a un fort rejet de Nicolas Sarkozy #RCJ
Les sondages depeignent une situation politique a l'instant T #RCJ
Francois Hollande a la stature du President de la Republique #RCJ
Le sommet du G20 laisse un gout amer car aucun des 4 objectifs n'a ete atteint  #RCJ
"A #RCJ, pour le grand entretien sur 94.8"
Le gouvernement a decide d'affronter brutalement le Senat. Nous allons nous defendre et porter les esperances des Elus et des Francais
Le gouvernement a bloqué une proposition de loi prônant l'obligation de scolarité des enfants à partir de 3 ans #art40 #senat
Le gouvernement veut contrer sur la forme notre PPL sur la reforme territoriale. Puisqu'il n'y arrive pas sur le fond ! #senat
"Au groupe PS, on respecte la presomption d'innocence #senat"
On continuera l'etude de notre PPL sur la reforme territoriale jeudi soir et vendredi #senat
En conference des Presidents. Chaud. Le groupe PS veut continuer l'etude de sa PPL sur la reforme territoriale #senat
Tu peux me retrouver également sur diaspora : http://t.co/0jmxOIBT
"Ce matin, j'inaugure la 81eme foire gastronomique et internationale de Dijon. Notre invite d'honneur l'Ile Maurice"
Les moyens mis en oeuvre pas la direct de la sécurité civile sont notoirement insuffisants notamment les moyens aériens #incendie #LaReunion
"@NicoCharbonneau @fgerschel Bravo Nicolas. Victoire normale du #PSG . Amercredi, pour la coupe de la ligue ?"
Dailymotion - Discours de François Hollande à la convention d'investiture http://t.co/BrtqscrX via @Dailymotion
victoire logique. Bravo au PSG et à Nene pour son doublé. Je salue la belle résistance de Dijon #L1
Merci Didier pour ce superbe parcours en coupe du monde #rugby #France #Dijon
"Une finale engagee, une equipe courageuse. Merci les Bleus #rwc2011"
Allez la France
"J'assiste, aujourd'hui, au spectacle de cloture de la Semaine Bleue a l'auditorium #Dijonaimesesaines"
"François Hollande : ""Un projet qui réconcilie, un projet qui rassemble"" | François Hollande - http://t.co/WrQ0zrTH"
http://t.co/GSOy2q21
"François Hollande : ""Un projet qui réconcilie, un projet qui... http://t.co/QXsbA3oB"
"Allez lire François Hollande : ""Un projet qui réconcilie, un projet qui rassemble"" | François Hollande ici http://t.co/IOdAMN3y, #FH2012"
Un discours presidentiel de rassemblement #cips
"Francois Hollande est habite par la France. Il en puise son energie, sa force et ses convictions #cips"
Francois Hollande parle de la France avec force et conviction #cips
Je vois une tres grande ceremonie d'investiture et de rassemblement a l'americaine #investiturePS #FH2012
Formidable ambiance a la halle freyssinet #investiturePS #FH2012
A la halle freyssinet pour la convention d'investiture de notre ami et camarade Francois Hollande
Vous pouvez me retrouver sur google+ également
Les entretiens de la Grogne : Monsieur François REBSAMEN répond à nos... http://t.co/7GLmlrnJ
Politique du Gouvernement et malaise des territoires http://t.co/P01KIYNf
"Ma question au Gouvernement, hier, aux #QDA du #Senat  : ""Politique du Gouvernement et malaise des territoires"" http://t.co/VI4djQO3"
le cinéma n’existe que par les talents qui l’animent : riche de la créativité de ses artistes et du courage de ses professionnels #ARP
"Ce soir, inauguration des journees cinematographiques de #Dijon #ARP"
Découvrez cette vidéo -- François Rebsamen http://t.co/FVeBN7vf via @youtube
I liked a @YouTube video http://t.co/xVITsYnz François Rebsamen
TV/Vidéo http://t.co/qHAxGE69
Le Figaro - Le Talk : PS :  j'aimerai un nouveau porte-parole http://t.co/kB3e8N7K via @le_figaro
Je serai l'invite du Talk Orange Le Figaro mercredi a 18 heures  http://t.co/wNcJ3dHq
"Un discours empreint de rassemblement pour se tourner vers les Français, préparer l'alternance pour le changement @fhollande #Senat"
@fhollande veut redonner de l'espérance à tous nos concitoyens #groupePS #Senat
Le groupe PS au #Senat est fier de recevoir son candidat à l'lélection présidentielle : François Hollande #FH2012
"Le groupe PS au #Senat recevra mardi a 10h30 Francois Hollande, notre candidat a l'election presidentielle #FH2012"
Il faut élargir la direction du PS à l’équipe de campagne de François Hollande car ce dernier est notre candidat à l'élection présidentielle
La belle image du rassemblement donnée par tous les candidats doit se traduire très rapidement dans le nouvel organigramme PS
J'appelle à élargir la direction du PS à l'équipe de François Hollande
J'annonce quatre projets de loi - Le Bien Public http://t.co/CTky4MX0 via @lebienpublic #Senat
Primaire : Je salue Martine (E1) http://t.co/d9VTvOym via @europe1
Primaire : Je salue Aubry #E1 (E1) http://t.co/d9VTvOym via @europe1
Bravo Francois
Il faut se rassembler pour battre Nicolas Sarkozy
Retrouvez moi sur europe 1 #E1 #primaires #FH2012 #PS
Courage au @CDB_21 #Dijon
"Je salue la belle victoire de la #JDA #Dijon ce soir. Super Melody, Marshall, Harris. Une pensee pour Morlende."
Je felicite l'equipe de France de rugby pour sa qualification en finale de coupe du Monde #rwc2011
Je soutien le #Dijon FCO dans cette affaire. Cette approche humaine est belle. http://t.co/IYjVzlG8
"Ce soir, j'ai vu le prochain President de la Republique @fhollande #FH2012"
"Ce soir, j'ai vu, avec les camarades #dijonnais , un homme droit, clair et de convictions #FH2012"
Si le PS pas capable de se rassembler pour cette élection présidentielle alors le ferment de la division amènera à la disparition du PS
qui montre la volonté de Ségolène Royal de faire gagner la gauche et d'y prendre part #primaires #FH2012 #Royal2012 2/2
Cette décision est basée sur une analyse politique lucide et responsable #primaires #FH2012 #Royal2012 1/2
"... Là, elle choisit de conforter François, qui est en tête, Ségolène aura toute sa place dans la campagne"
"Son analyse est très juste, elle avait vécu le congrès de Reims dans l’autre sens. Etant arrivée en tête, elle n’avait pas été soutenue..."
"Ségolène a fait une bonne analyse politique, elle a repris le dessus sur sa déception, elle veut absolument la victoire de la gauche"
J'indique par ailleurs l'inscription d'une autre PPL rendant obligatoire la scolarisation des enfants dès 3 ans #senat
PPL le 2 novembre : Nous voulons envoyer très vite un message aux élus locaux: nous voulons la suppression du conseiller territorial #senat
"Retrouvons-nous ce soir, à 18heures30 pour le conseil de la communauté d'agglomération dijonnaise, en live, sur http://t.co/i53aJIEa #Dijon"
"Public Sénat : Le 19h - François Rebsamen, Sénateur (PS) de la Côte d'Or http://t.co/rUGjQQEZ"
"Francois Hollande, la gauche efficace , la gauche qui fera ce qu'elle dit !"
"Francois Hollande, la gauche efficace #FH2012"
François Hollande est un très bon débatteur et on s'en apercevra mercredi soir
Que l’UMP s’occupe de ses problèmes et les Ministres du gouvernement des problèmes des français !
"Je serai ce soir sur BFMTV à 18h05 pour une interview sur les résultats des primaires, puis sur France 3 Bourgogne à 19h00"
"Hollande et Montebourg n’emploient pas les mêmes mots, mais ont la même analyse http://t.co/6RbgglCh via @AddToAny #FH2012 #primaires"
C’est un grand moment de démocratie pour notre pays
Ma réaction au succès des primaires citoyennes en Cote d'Or : http://t.co/5T0ZTzvQ
Pour connaitre ton bureau de vote il suffit d'aller sur www.lesprimairescitoyennes.fr ou d'appeler le 0825052012 #primaires #FH2012
J'ai mis à jour mon profil Viadeo : http://t.co/WMu5bzCr
Pour connaitre ton bureau de vote il suffit d'aller sur www.lesprimairescitoyennes.fr ou d'appeler le 0825052012 #primaires
"Le #CNOP, dont je fais partie, a décidé que le bulletin manuscrit sur papier blanc est valable #primaires #FH2012"
La victoire de Nancy (avec Batum) est logique. Le faible ecart est prometteur pour la #JDA #Dijon bravo a Michel et son equipe
En suivant sur twitter #EDF BRAVO a MALOUDA
"@martelf comme tous ceux qui sont passes par #Dijon , je les salue #republicains #camarades"
De retour de pouilly en auxois ou j'animais une reunion de 180 maires sur le thème du maire et de l'école #AMCO
Je souhaite un bon match a la JDA #Dijon qui joue contre Nancy #ProA je vais suivre le match a distance
"Je veux reconcilier les territoires, les francais. C'est pourquoi je vote Francois Hollande des le 9 oct. #primaires #FH2012 #rassemblement"
"Je veux battre Sarkozy pour reconcilier les territoires, les francais. C'est pourquoi je vote Francois Hollande des le 9 oct. #primaires"
Je souhaite un bon meeting a notre camarade bourguignon Arnaud a #Dijon ce soir
"Ce soir, reunion de l'association des Maires de Cote d'Or #AMCO #cotedor"
Dimanche prochain je participerai au choix du candidat socialiste pour assurer la victoire à l'élection présidentielle de 2012. Pour ma par…
"Invitation : retrouvons-nous ce soir a 20h30, salle devosge, a #Dijon pour un meeting de soutien a Francois Hollande #FH2012 #primaires"
Pour un président normal http://t.co/Shviq7s2
Francois Hollande est le candidat qui parle de la France #FH2012
"En suivant le debat sur twitter, @fhollande domine largement. Il est la clarification. #FH2012"
En seance #Senat
"Si l'existence d'une enquête était confirmée, ildoit s'en expliquer, indiquer les commanditaires, appliquer lessanctions qui s'imposent"
"si ces faitss'avéraient exacts, il s'agirait d'une violation sans précédent de lavie privée et des droits de la personne"
Je demande au ministre del'Intérieur d'apporter toutes les précisions nécessaires pour que lavérité soit connue
Merci de vos messages #Senat #GroupePS
I liked a @YouTube video http://t.co/ARKYGkgn 111001 BEL PRESIDENT
Je me suis abonné à la chaîne de afpfr sur YouTube : http://t.co/cFCE4lMA.
"Pour suivre, en direct, le conseil municipal de #Dijon qui se déroule actuellement : http://t.co/kJ4BKnBG"
"Retrouvons-nous, jeudi 29 septembre, a la Mairie de #Dijon pour le conseil municipal ou en direct sur : http://t.co/toY4V4vL"
RT @itele : Sondage : la tendance après le débat http://t.co/0vHbDWdR
Merci aux amis de l'Ain pour cette soiree militante et votre soutien a Francois Hollande. En route pour #Dijon #FH2012 #primaires
@fhollande est le plus a même de rassembler largement pour lever l'esperance et changer la France #FH2012 #Primaires #debatPS
Il faut ameliorer la liaison police-justice #FH2012 #primaires
Le contrat generation est une formidable proposition d'avenir pour les jeunes #FH2012 #primaires
Tous les debats tournent autour des propositions de Francois. C'est le plus credible #FH2012 #debatPS #primaires
"Avec mon ami Jean-Francois Debat, Maire de Bourg en Bresse et les camarades de l'Ain #primaires #FH2012"
Francois fait des propositions tres claires et precises #FH2012 #primaires
Francois a raison. Le financement de l'economie est le premier problème a solutionner #FH2012 #primaires
"En route pour Bourg en Bresse, pour suivre le 2nd debat avec les camarades de l'Ain #FH2012"
Mardi : journee au #Senat avec la reunion de groupe pour designer notre candidat Jean-Pierre Bel au plateau et le soir accueil des nouveaux
"En route pour RMC, à 12 heures 30 aux #GG"
Direction #Senat
Je reste en studio pour ecouter Laurent Gerra #RTL
C'est un symbole qui vient de tomber. Il flotte dans ce pays un parfum d'alternance. #senatoriales
En studio. Sur RTL #senatoriales . Je reponds aux auditeurs
Arrivee a RTL. Direction plateau
Retrouvez moi a 8H30 sur RTL et a 12H30 sur RMC #senat #senatoriales
"Retrouvez moi demain, lundi, a 8 heures 30 sur RTL puis a 12 heures 30 sur RMC"
Il flotte un parfum d'alternance ! #FH2012
"Je felicite tous les senateurs, senatrices, elus (es), reelus (es) #senat #senatoriales"
C'est une victoire historique #senatoriales
"Sur France Inter, avec mon Camarade @JVPlace #senatoriales"
C'est un dimanche historique #senatoriales
Maintenant direct sur LCI #senatoriales
Les mesures prises par le gouvernement pour les indemnités maladies : des économies sur le dos des malades ! http://t.co/6PPJL5Cq #FH2012
J'étais l'invitée hier de la rédaction de TV Tours - http://t.co/jnrEHlCG #CG37
J'étais hier l'invitée de l'émission Mots Croisés sur France 2. Vous pouvez retrouver l'intégralité de l'émission... http://t.co/65R3yRC3
"Je suis l'invitée de @MotsCroises ce soir à 22h45 sur @France2tv . Le thème : ""Qui fraude ? Qui profite ?"". http://t.co/LohmpR8s #FH2012 #PS"
Journée de lutte contre les violences faites aux femmes : cérémonie d'hier au CG de l'Indre-et-Loire que je préside. http://t.co/t6F3gBc6
Marisol TOURAINE à la Sainte-Barbe de Ligueil | Le Blog de Marisol Touraine http://t.co/cjvlIrky
Communiqué de presse | Travailler plus sans être payé - L’hôpital public est emblématique des mensonges de la droite - http://t.co/SFbeDt9u
L’hôpital public est emblématique des mensonges de la droite. http://t.co/gH7OyZZu
Je suis intervenue en séance ce lundi dans le cadre de l'examen du projet de loi de financement de la Sécurité... http://t.co/RsphXEhN
"Samedi 19 novembre, à l'occasion du 60e anniversaire du Musée Balzac, je rendais hommage à son créateur Paul... http://t.co/orfMIqih"
"À l'occasion du 60e anniversaire du Musée Balzac, Marisol Touraine rendait hommage à son créateur Paul METADIER. http://t.co/NcQiR2DK"
"En raison de l'actualité des derniers jours, le thème de l'émission Mots Croisés de ce soir, et donc les... http://t.co/3VVEM4rd"
Je vous tiendrai bien évidemment informés si le débat qui était prévu ce soir est reprogrammé. Bonne journée à tous ! (2/2)
"En raison de l'actualité des derniers jours, le thème de l'émission @MotsCroises de ce soir, et donc les intervenants,ont été modifiés (1/2)"
"Je suis l'invitée de @MotsCroises demain soir 22h45 sur @France2tv . Le thème : ""la chasse aux fraudeurs est ouverte"". http://t.co/s0WeSEHp"
"La droite sociale de M. Wauquiez n’est que le faux-nez d’une droite bancale, qui, pour mieux masquer ses échecs,... http://t.co/Izj7083h	137248881107931136
PS	marisoltouraine	2011-11-17 14:59:26	Rencontre autour du handicap avec Marisol TOURAINE et François HOLLANDE | Le Blog de Marisol Tourain http://t.co/hwEa9z11	137183068170620930
PS	marisoltouraine	2011-11-17 14:08:39	Propos scandaleux ! L #Wauquiez se veut le pourfendeur de tous ceux qui peinent : la droite sociale est en fait une droite extrême. #FH2012	137170287908233217
PS	marisoltouraine	2011-11-17 09:12:18	A l'occasion de la Semaine de l'emploi des personnes handicapées, je me rends ce matin avec @fhollande au Café des Signes (Paris 14ème)	137095706279280640
PS	marisoltouraine	2011-11-16 15:15:32	L'équipe de campagne de François Hollande présentée par Pierre Moscovici | PS - Parti socialiste http://t.co/kdCbY4st via @partisocialiste	136824732153675776
PS	marisoltouraine	2011-11-16 10:50:57	Le dernier billet de mon blog - Encore une fois, M. Sarkozy veut faire payer les malades ! http://t.co/Gktwv84D #FH2012	136758147506380800
PS	marisoltouraine	2011-11-16 10:46:13	La fraude est inacceptable. Mais la fraude aux prestations sociales porte sur environ 400 millions d’euros. C’est... http://t.co/IGjvvcpJ	136756956261122048
PS	marisoltouraine	2011-11-14 18:16:17	Demain matin, je serai l'invitée de Patrick Chêne dans son émission Politique Matin"" sur LCP à 8h40 : http://t.co/V75qfAlU #FH2012"
"Demain matin, je serai l'invitée de Michel Cardoze dans la matinale de Sud Radio à 6h50 : http://t.co/gLPLSnyG"
"Je vous invite à visionner le reportage de TV Tours sur l'innovant dispositif ""Atout jeune logement"" du CG 37 http://t.co/vxLuLCWT"
Retrouvez sur mon blog ma lettre mensuelle. http://t.co/lUXdgOvs
Ma réaction sur TV Tours suite aux annonces faites par François Fillon http://t.co/y95aQfeZ
"Nous refusons cette politique qui freine la croissance et ne favorise pas la compétitivité des entreprises ni... http://t.co/pwgdqftb	133595413109424128
PS	marisoltouraine	2011-11-07 17:12:19	Gel des prestations sociales : je rappelle, par exemple, que 60% des bénéficiaires des aides au logement vivent sous le seuil de pauvreté	133592630964649984
PS	marisoltouraine	2011-11-07 16:56:55	#Fillon : son credo, l’affichage, sa vérité, la réforme à crédit. Des Mds d’économies annoncées..pour après 2012! Ni sérieux, ni responsable	133588752621776896
PS	marisoltouraine	2011-11-07 16:40:59	Je rappelle au gouvernement que geler les allocations familiales tout en augmentant la TVA, c’est diminuer le pouvoir d’achat des ménages !	133584744356118528
PS	marisoltouraine	2011-11-07 16:32:30	Gel du salaire du Président (déjà augmenté en 2007): il avait l’intention de l’augmenter encore? Au mieux absurde, plus sûrement méprisant.	133582610512359426
PS	marisoltouraine	2011-11-07 15:19:26	Ma réaction à Libération, après la présentation du plan de #rigueur par F. #Fillon : http://t.co/lKmsCLnc @liberation_info	133564222989795328
PS	marisoltouraine	2011-11-07 14:56:17	L'intervention de François Fillon ce matin est une démonstration de marketing politique ! Ma réaction sur ce lien http://t.co/DLZak8K5	133558395386081281
PS	marisoltouraine	2011-11-04 18:33:59	J'ai remis les premiers chèques Atout jeune logement"", innovation du CG pr aider les jeunes ds leur 1re installation : http://t.co/WhJ9pOzv"
"L'an dernier il jouait au Tours FC, et depuis hier en Équipe de France : je souhaite bonne chance à Olivier Giroud pour son avenir en bleu !"
"Militante de l’égalité des droits, je me suis toujours positionnée en faveur de l’adoption par les couples homosexuels: http://t.co/PxTu8kJk"
"Retrouvez mon dernier billet : ""La France suffoque"" - http://t.co/IsB6nK2o #FH2012"
"Le Gouvernement conserve son ""Triple D"" ! : Déficits renforcés, Déremboursements accélérés, Démembrement de la santé  http://t.co/1fzrJK0z"
"J'ai défendu hier la motion de renvoi en commission, au nom du groupe SRC : http://t.co/8W6Z62oB #PLFSS #PS cc @socialistesAN"
"#Fillon vs #Dati : la division tient le haut de l'affiche à l'UMP ! Ça doit être ça, la méthode Sarkozy..."
"Plutôt que de mystifier le projet du PS, l'UMP devrait se préoccuper de régler les problèmes des Français: http://t.co/gVDUqJgu #UMPanique"
"Je suis à Marseille,congrès du réseau coorace où je débats avec C.Duflot ( #EELV ) et R.Dell'Agnola ( #UMP ) sur la politique pour 2012. #PS"
J'étais l'invitée du journal de 19h de Public Sénat hier soir http://t.co/JPVjZELO #PS
Retrouvez le discours de François Hollande hier soir à la Maison de l'Amérique Latine http://t.co/xXSrVHiq #FH2012 #fhollande #PS
"L'indre-et-Loire vote FH à 59,3%. Merci à tous les militants et sympathisants qui se sont mobilisés ! #FH2012 #primairePS #indreetloire"
Heureuse de la large victoire de FH qui lui donne force et légitimité pour rassembler et gagner ! #FH2012 #fhollande #primairePS
"Premiers resultats tourangeaux excellents pour FH. Confiance et prudence, toujours... #primaire #PS #FH2012 #indreetloire"
"J'ai évidemment voté pour F. #Hollande , qui n'a jamais perdu le sens de l'intéret collectif des socialistes. #primaires #FH2012 #PS"
"A voté, tôt ce matin à Montbazon. Vote au moins aussi nombreux a midi en 37 que dimanche dernier,forte proportion nouveaux votants. #FH2012"
"Je tractais pour F.Hollande sur le marché des Halles à Tours ce matin, très bon accueil ! #FH2012 #primaires #fhollande http://t.co/jneuMsBH"
Mon interview à Libération: «F.Hollande s’est engagé à revenir à l’âge légal à 60 ans et il le fera» http://t.co/WHREb1Md #FH2012 #primaires
@lapin47 il reviendra SUR l'âge légal de 62 ans pour revenir À l'âge légal de 60 ans
Retraites : François Hollande reviendra sur l’âge légal de 62 ans. http://t.co/n8yETPd9
Rendez-vous ce soir dés 19h au Bataclan pour le meeting de François Hollande ! #FH2012 #fhollande #primaires #PS
"Retrouvez en vidéo le discours de F.Hollande hier soir, lorsqu'il nous a rejoint à l'issue du débat http://t.co/7P75sXQ9 #FH2012 #primaires"
"Il faut se mobiliser dimanche, pour que la victoire de #fhollande soit nette et lui donne l'élan nécessaire à la victoire en 2012. #FH2012"
François Hollande est désormais soutenu par les 3/4 des candidats qui n'ont pas accédé au 1er tour. Il est le rassembleur du Parti. #FH2012
S. #Royal soutient F.Hollande pour dimanche : elle allie panache démocratique et élégance politique. #FH2012 #fhollande #primaires #PS
"Claude Greff en Indre-et-Loire ""du jeudi au dimanche"", dit elle. Elle est ministre de sa circonscription ou de la famille ? #indreetloire"
"Rdv dés 20h au bar Le Players (161 rue Montmartre, métro Grands boulevards) pour suivre le débat des #primaires avec l'équipe de #FH2012 !"
Retrouvez mon débat avec les porte-paroles de M. #Aubry et A. #Montebourg diffusé hier soir sur LCP http://t.co/0GUWUWAF #FH2012 #primaires
Je débattrai ce soir à 20h50 sur La Chaîne Parlementaire avec les porte-paroles de M.Aubry et A.Montebourg. #FH2012 #primaires #fhollande
J'ai publié sur mon blog le discours prononcé par François Hollande à l'issue du premier tour des primaires citoyennes: http://t.co/eMVTaJmd
"Ségolène : sa déception et son émotion m'ont touchée. La politique, c'est aussi l'engagement d'une vie. #primaires #Royal"
J'interviendrai sur LCI ce soir à 23h30 #primairePS #FH2012
"a voté il y a quelques heures à Montbazon. Forte affluence partout, encore quelques heures à attendre, les plus longues ! #primaires #PS"
"Drôle ou solennel,F.Hollande fait vibrer la salle.Il appelle à un choix clair et net.Fin de meeting enthousiaste, joyeuse. #FH2012 #Toulouse"
"À #Toulouse , F.Hollande est très en verve. Il jette toutes ses forces dans la bataille. #FH2012 #fhollande #primaires"
"Ovation à JP Bel,qui celebre #Toulouse ,capitale de lEspagne républicaine et appelle à tenir la promesse de la victoire senatoriale. #FH2012"
"Hommage de Robert Hue à Jean Jaurès : #Toulouse rassemble la gauche ce soir, c'est un beau succès ! #FH2012 #fhollande #primaires"
"R.Hue: ""une seule question pour voter:qui peut battre NS? F.Hollande, car il est réaliste,ambitieux, novateur"". #Toulouse #FH2012 #fhollande"
"R.Hue : ""la victoire contre N.S impose le rassemblement et non le sectarisme et la division"". Il appelle les progressistes à voter dimanche"
"C'est un bel engagement unitaire, pour que la gauche soit forte dés le 1er tour des présidentielles. #Hue #Toulouse #FH2012 #fhollande"
"Au nom de ses valeurs communistes, Robert Hue soutient François Hollande, porteur d'une radicalité constructive. #Toulouse #FH2012 #primaire"
"B.Hamon attaque #fhollande : fatigue de fin de campagne ou dérapage contrôlé? 3 jours de terrain encore, pour l'avenir restons zen ! #FH2012"
3000 personnes à Toulouse pour le meeting de @fhollande ! Ambiance garantie ! #FH2012 #fhollande #primaires
Je viens d'arriver à #Toulouse où j'accompagne @fhollande pour son meeting de ce soir. La campagne continue ! #FH2012 #fhollande #primaires
Valérie #Pecresse défend la taxation des sodas pour financer la sécurité sociale. Et si on relevait plutôt la #TVA sur la restauration ?
"Dans le train en direction d'Auxerre, où j'anime une réunion publique de soutien à la candidature de @fhollande à 18h30. #fhollande #FH2012"
Retrouvez toute mon actualité sur mon nouveau blog : http://t.co/x8k0fxbc
Mon communiqué de presse après les déclarations mensongères portées contre moi par la lobbyist du groupe #servier http://t.co/LRUfYAys #PS
Le communiqué de presse du #groupesocialiste après les déclaration de C.Moizan http://t.co/cHtYdtZg #servier #mediator #PS #partisocialiste
"Quelles sont les motivations réelles de ces déclarations? C.Moizan a travaillé pour l'UMP,et est élue UMP à Chambourcy #Servier #leparisien"
"Les allégations de Corinne #Moizan me concernant, ainsi que C. Lemorton, relèvent de la pure affabulation ! #Servier #leparisien"
"Ce débat fut aussi un beau témoignage de la capacité de la gauche à débattre pour progresser, avant le rassemblement. #FH2012 #fhollande"
"François Hollande, plus présidentiel que jamais, a dominé ce débat. #FH2012 #debat #fhollande"
"@fhollande très en forme, conclut son discours en appelant la gauche à un grand élan de rassemblement pour gagner 2012 ! #rennes #FH2012"
Atmosphère surchauffée et survoltée à #rennes pour le meeting de #fhollande ! #FH2012
"ses territoires,la diversité de ses habitants,fiers de la Republique,en attente d'audace et de rassemblement ! #fhollande à #rennes"
@fhollande décrit maintenant la France qu'il a parcourue. #FH2012 #rennes
pourquoi Sarkozy s'est-il contenté de taxer sucre et sodas?pourquoi pas le sel?comme ça il rétablirait la gabelle! #fhollande à #rennes
"Sarkozy,un président bling-bling,mais surtout un président zig-zag tant il manque de cohérence! @fhollande à #rennes dvt 2000pers #FH2012"
"RDV à partir de 20h à #rennes (Halle Martenot) pour le meeting de @fhollande et J-Y Le Drian, auquel je serai présente #FH2012 #fhollande"
"M.Aubry:""Pas de réforme de l'éducation sans embauche de profs"".Suis heureuse de voir que la position de #fhollande est mnt partagée! #FH2012"
"Il y a des professionnels déterminants dans une société; ceux qui éduquent, qui soignent, qui jugent.Ils doivent être considérés #FH2012"
François Hollande se réfère maintenant à la manifestation des enseignants qui a lieu en ce moment (citation ci-dessus). #FH2012 #fhollande
"Les médecins doivent être déchargés des contraintes administratives.Il ne faut pas de nouvelle loi,mais de la souplesse #fhollande #rennes"
"Installation des médecins : ""les formules administratives ne sont jms les bonnes,il faut créer les conditions d'un bon exercice"" @fhollande"
"@fhollande : ""l'Etat doit dire sa confiance aux professionnels du service public de la santé"" #rennes #fhollande #FH2012"
"@fhollande aux médecins rennais : ""le service public de santé, c'est la médecine de proximité et l'hôpital. on ne peut les opposer"" #FH2012"
Début de la table ronde au CHU de #rennes . Médecins libéraux et hospitaliers expriment tous à @fhollande leur inquiétude #FH2012 #fhollande
"Dans un centre social,rencontre avec la population rennaise. Embrassades, compliments et enthousiasme : F.Hollande très populaire! #FH2012"
"F. Hollande s'exprime longuement face aux associations, sur la pauvreté et son impact sur la santé des français #FH2012 #fhollande #rennes"
"Si la commission n'impose pas une solution, il appartiendra à la France de prendre ses responsabilités #FH2012 #fhollande"
François Hollande dénonce à Rennes l'attitude de certains états sur l'aide alimentaire #FH2012 #fhollande
"Dans le train avec F.Hollande,en route vers Rennes.Au menu : rencontres sur les inégalités de santé,l'hôpital,et meeting! #FH2012 #fhollande"
Je serai ce soir à Saint-Denis (93) pour une réunion publique de soutien à la candidature de François Hollande #FH2012 #fhollande
"Carton plein pour la gauche en Touraine ! Du jamais vu, qui devrait annoncer la bascule ! #senatoriales #PS"
"Compte rendu (La Tribune) de la rencontre de #fhollande avec les syndicats, à laquelle je l'accompagnais le 19 http://t.co/s87l27T0 #FH2012"
Budget de la sécurité sociale et propos du 1er ministre sur les retraites : l'injustice et l'inefficacité continuent. http://t.co/CzFvK69W
Ma réaction à la proposition de F #Fillon d'aligner le régime de retraites français sur le régime allemand (JDD) http://t.co/PHo70ZG0
"@micheledelaunay les quinquas de la droite tentent désespérément de faire croire qu'ils sont réformateurs,quand ils ne sont que démolisseurs"
@micheledelaunay je suis d'accord avec toi ! #Fillon #Copé
"Avant de faire converger les régimes de retraites,occupez-vous de faire converger les regimes de croissance et les performances d'emploi !"
François Fillon vient d'annoncer qu'il veut aligner le regime de retraites francais sur celui de l'Allemagne. Ma réponse ci-dessus
"J'anime ce soir, à Gaillac (Tarn), une réunion de soutien à la candidature de François Hollande. #FH2012 #fhollande"
"Retrouvez mon dernier communiqué ""Médecine scolaire : état d'urgence""  http://t.co/gQiukVYh"
Fin de la reunion de Francois Hollande avec les représentants syndicaux à Saint-Ouen. Applaudissements très chaleureux de la salle. #FH2012
"Les questions à FH ne s'arrêtent pas! Tout y passe,le theme de la jeunesse revient beaucoup.Soif de parole,de dialogue,de changement.#FH2012"
"Un syndicaliste:""Je voterai pour vous,vous alliez volontarisme et pragmatisme et voulez un nouveau partenariat avec les syndicats"". #FH2012"
"Une syndicaliste : ""j'étais indécise, je choisis Hollande pour sa volonte de préparer l'avenir en rencontrant des syndicalistes"" #FH2012"
"Nous sommes en effet face a une somme d'urgences : chômage, précarité, stress au travail, santé plus chère. #FH2012 #SaintOuen"
"François Hollande face aux responsables syndicaux à Saint-Ouen : ""je veux que la démocratie sociale sorte renforcée en 2012"" #FH2012"
A Saint-Ouen avec François Hollande pour rencontrer 250 responsables syndicaux. C'est une première pour un candidat PS. #FH2012
"Vous pouvez dorénavant me suivre sur Twitter,et vous tenir informés de la campagne de @fhollande et de mes activités parlementaires. Amitiés"
"Communiqué de presse d'hier, 25 novembre, sur la Journée Internationale contre les Violences faites aux #Femmes : http://t.co/mfn3Rcsv"
Mon communiqué de presse avec Mireille Le Corre : Réforme du droit d'asile http://t.co/C6ObyrUh
Invitée du journal d'Edwige Chevrillon sur bfm a 12h
"@tous: merci pour le soutien,vraiment. Des comme vous il m'en faudrait 70000,ds les 3e,6e et 8e arr.de Lyon #abonentendeur #painsurlaplanche"
"À la remise des trophées de l'engagement pour les ""18 ans à Lyon"" http://t.co/YqyDlfZi"
"La 3e édition de « 18 ans à Lyon », c’est demain samedi ! http://t.co/doFCrmJA"
Communiqué de presse: « Emploi : les promesses à crédit du candidat Nicolas Sarkozy. » http://t.co/yF1GbR1y #FH2012
#FH2012: mon rôle dans l’équipe de campagne : http://t.co/4bv8uw9G
Invitée de BFM à 18h ;-)
Ce matin: conférence de presse sur les enjeux économiques de la Fête des Lumières avec les partenaires et les acteurs de la filière #FDL2011
@PouriaAmirshahi #jadorelabd ! Rendez-vous à Lyon en juin pour notre magnifique festival de BD ?
"Babar et Astérix... après la Princesse de Clèves et Zadig & Voltaire, l'UMP choisit la prudence dans ses références littéraires. #jadorelabd"
".. Ce matin avec les 1500 jeunes, conférence skype avec de jeunes cairotes pour qui notre week-end est ""1 grand moment pour la démocratie"""
"Congrès #MJC a lyon: après 1 samedi formidable de débats, prise de conscience, engagement a construire l'avenir et plaisir a être ensemble.."
"Mariage pour tous ""inacceptable"" et ""provocation électorale"". Les ministres UMP ont toujours les mots justes. Au 2nd sens du mot ""juste""."
Le congré des #MJC commence ce matin a Lyon: 1500 jeunes et des centaines de professionnels venus élaborer des propositions pour la jeunesse
"Le 11, 12 et 13 novembre à Lyon: Plus de 1300 jeunes de tout le pays pour la Convention Nationale des MJC de France ! http://t.co/LQAexd8q"
[Vidéo] Ma réaction et celle de Michel Sapin au plan d’austérité du gouvernement : http://t.co/3o4kZ7te via @partisocialiste
"Populaire, sociale, humaniste : la droite reste unie dans son combat réactionnaire contre les familles homoparentales. http://t.co/mfy9sQZD"
Venez nombreux vendredi 4 novembre à la rencontre-dédicace à Lyon autour du livre «Réagissez! Répondre au FN de A à Z»! http://t.co/14Hc6JjS
"Rétrospective #jjgoldman sur fr3. Beau avoir 34 ans maintenant et plus 14, toujours aussi fan de ce type."
Et enfin... L'entretien pour Nice Matin: « Le risque FN existe » :  http://t.co/7ffB6e0w #FN #Réagissez
Mon interview au JT 19/20 de France3 Rhône-Alpes au sujet de la Fête des Lumières 2011: http://t.co/CKCYd2Do #FDL2011 #Lyon
"J'étais l'invitée de ""En route vers la présidentielle"" que vous pouvez retrouver ici: http://t.co/bFCyllyM #FH2012 #FN #Sarkozy"
Retrouvez ma tribune dans Le Monde : « Faire payer la crise aux pauvres n’est pas une fatalité » ici : http://t.co/Q4emG2SL
"Fête des Lumières 2011 : ""Une belle surprise attendue place Bellecour"" Mon itw à Lyon Mag ici : http://t.co/5Id1ixXv #lyon #FDL2011"
"@Peter_du_17 Oui, dans les premières mesures adoptées. Comptez sur moi ;-) http://t.co/t1BiPmv6"
"Double peine pour les couples pacsés: pas de droits/pas de devoirs, donc c’est non à la solidarité #l’UMPadesprincipes #etlamourdanstoutça?"
PACS: Pecresse vient de démontrer par A+B qu'il y a inégalité entre les couples et qu'il faut ouvrir le mariage. Plus que 8 mois à attendre.
Enfin réussi a regarder le ruban blanc de M Haneke jusqu'au bout. Rarement été aussi crispée et tendue #pourquoijaipaschoisiunecomedieplutot
@ThomasWieder même choc et même tristesse.
La Fête des Lumières 2011 dévoilée ! http://t.co/NtpH1zmd
@FeteLumieres A 19h je dirai quelques mots du programme de la #FDL2011 dans le journal de 19h de France3rhalpes. Vivement le 8 décembre!
"J'attends avec impatience une convention UMP sur notre #investiturePS ! Tant qu'ils n'ont pas de propositions, ils n'ont pas trop le choix."
"Fin de convention. Reboostés par l'unité et par un discours de #SégolèneRoyal décidée a rendre coup pour coup a l'UMP, le PS en aura besoin."
"L'education est ma priorité#FH2012 ,l'éducation encore l'éducation toujours l'education comme dirait #SégolèneRoyal .On devrait s'entendre"
"#FH2012  ""renouer avec le rêve français, celui qui transmet le flambeau du Progrès a la jeunesse impatiente..."" : bien dit."
@LexterIkane si pourquoi?
"Laurianne #Deniaud excellente présidente du MJS, j'aime beaucoup cette jeune femme."
À la Halle Freyssinet pour la convention d' #InvesiturePS de notre candidat à la présidentielle @fhollande ! La victoire en marche ! #FH2012
@Flouks_ Il y a ça : http://t.co/aaZo6Qdg :-)
@antoinekowalski Elle s'appelle Claude Greff et c'est la Fondation de la Famille! Sur @TETUmag ils en parlent ;-)
La Secrétaire d'Etat à la famille soutient une Fondation anti-homoparentalité. Le vrai scoop ? Il existe une Secrétaire d'Etat à la famille.
@LouisLazare de même ! ;-)
@runafterthewulf merci c'est gentil ! :)
@nicogougain @TanguyDufournet Merci !
@nathperrin bienvenue sur twitter ! :-)
"@FeteLumieres Heureuse que la Fête des Lumières soit sur twitter ! Et vous, où serez-vous du 8 au 11 décembre ? #FDL2011 #Lyon"
Et pour que #PlusJamaisCa ne ratonsjamais  les RDV de l'égalité : Campagne sur les pensions de réversions/pacs- http://t.co/RNP0T5qU #hes
La vie reprend son cours et avec elle les combats si nombreux en ce 17 oct symbole de misére et de tragédie trop lgtps niée #PlusJamaisCa
"#primaires réussies malgré qq déconvenues. 1 vainqueur au score sans appel, un PS  ""prêt a se mettre a son service"". #SoupirDeSoulagement."
"Ségolène, Arnaud, Manuel, Jean-Michel… et vous ? Quelques considérations utiles pour ce second tour : http://t.co/DPGVcQjf"
"De la philosophie pour tous, des chansons folk pour les chanceux, nouveaux sons d’Afrique et crus du Beaujolais ! http://t.co/6niBOtV4"
Débat passionnant ce matin avec Blandine kriegel et Jacques toubon http://t.co/xmGNQAyB avec salle étonnamment bondée aux #RCap de Marseille
"Avec la ref bancaire et la lutte contre licenciements, idées de Royal ont encore progressé et permis a FH de faire avancer le rassemblement"
"En réponse à vos messages, petit message sur mon site / http://t.co/b7ybxl5q"
d'ores et déjà un referendum antisarkozy! #royal2012 #primaire
Une voix est une voix ! http://t.co/nptAjHD7
"@NajibTajiouti vous savez que malgré toute la sympathie que je lui porte, #bruno julliard n'a rien a voir avec l'équipe de Segolene Royal?"
« Ségolène Royal trace depuis des années l’avenir de la gauche » A lire ! http://t.co/1FYzrero #Royal2012 #primaires
De retour de Mantes la jolie ou Segolene #Royal2012 avait promis de revenir. Encore un engagement tenu et des habitants ravis. Bonne humeur.
"Saint Denis, mantes la jolie, argenteuil...si tous les gens qui s'y engagent se déplacent dimanche, #Royal2012 est élue au premier tour..."
Je suis l'invitée du Grand Journal ce soir à 19h avec @BrunoJulliard et Aurélie Filipetti. #LGJ #primaires #Royal2012
@ElsaMazone Absolument
Très choquée par les propos de M. Levaï sur F. Inter sur les viols. La confusion et les approximations ne sont pas tolérables sur ce sujet.
"Banlieues:Internats scolaires de proximité,bourses desirsd'entreprendre, quartiers a l'avantgarde dela mutation écologiq: enfin du concret!"
"Valls qui ""représente la banlieue""Ah bon? J'ai du mal suivre ces #primaires il me semblait q la seule a parler banlieues c'était #Royal2012"
#Royal2012 la plus claire sur la retraite a 60ans. faut dire qu'elle n'a pas attendu lesprimaires pour dénoncer scandale de la reforme Sarko
quand l'espérance de vie s'allonge il faut allonger la durée de cotisation(hollande)sauf qu'elle n'est pas la même pour tous!! #primaires
Les tribunaux plus a gauche que Valls ( #Montebourg ) #mdr
"Première a être d'accord avec ""Segolene"" ce soir: Martine. Je sens qu'elle ne sera pas la seule...#Royal2012 #debatprimaire"
"Un grand merci à toutes et à tous pour vos messages d'anniversaire hier, ça me touche beaucoup ! :-)"
@Marsupilami22 accessoirement il s'agit du livre que j'ai écrit avec Guillaume Bachelay justement sur les idées et le fond ;-)
"Le livre ""Réagissez !"" sélectionné par Les Inrocks ! http://t.co/fRPDzpFj #FN"
Les primaires c'est aussi à Lyon ! http://t.co/kZm192jh #Royal2012
"Au moins quand @RoyalSegolene s'engage pour l'égalité, c'est clair, détaillé et... c'est ""simple"" : http://t.co/7wVKH9cL #Royal2012 #LGBT"
"Eh bien voilà une Reunion publique de plus pour Fiterman et moi, a Pamiers dans l'Ariège, pour que #Royal2012 soit plus qu'un hashtag !:-)"
"De retour de Sete direction le vide grenier annuel de  #Montchat a lyon, peut-être y serez vous aussi?:-)"
...cet après midi même chose a Avignon suivi d'une conf de presse a montpellier et d'une Reunion publique a Sete. Bouffée d'enthousiasme.
Les jours se suivent...hier soir en debat #primaires a lyon pour défendre la candidature de #Royal2012...
RT @HES_France: Merci à tou-te-s pour ce #débatHES ! Retrouvez les réponses des candidat-e-s: http://t.co/TzsGuYgI Et bon vote le 9 octobre!
Salle comble pour le #debatHES . il faut le reconnaitre plus de convergences que de divergences entre nous autres débattants et tant mieux
"#debatHES ce soir 19h15, Sciences po paris. J'y représenterai #Royal2012 pour l'égalité des droits indifféremment de l orientation sexuelle"
"#Primaires. Je crois que Ségolène Royal s'est imposée comme une valeur sûre pour l'avenir de la gauche, et pour la France, non?"
"#primaires: si tout le monde donne raison à ségolène royal sur tout, tout le temps, je sers à quoi, moi ?"
"#primaires. Oui, oui, puisque s .royal fait figure d'arbitre incontestable sur le fond des débats... je distribue des points!"
"#primaires. Après la démocratie, la sécurité participative ? Un point pour Arnaud."
"#primaires. Sécurité-immigration, pas d'amalgame: 1 point pour JM Baylet."
"#primaires: clarté, constance, cohérence, s royal montre la profondeur et la crédibilité de sa candidature."
"#primaires: certains ont peut-être du temps de parole en retard, mais une seule a des idées d'avance."
"#primaires: tous sont prêts pour le débat, une seule pour agir et pour présider!"
mesures contre la crise: s royal est intransigeante car ses solutions marchent! #primaires
"C'est bon, #Royal2012  rallume bel et bien les soleils!"
"Tout se tient, même Valls parlant le Royal...en façade uniquement. Parce q pour les idees..."
"s royal donne le ton:des solutions concrètes, hierarchisées, préparées depuis longtemps #primaires"
"Débat #primaires ce soir: ""je vous en supplie, montrez vous avec votre vrai visage!"" Léon Blum, 1946"
Quelque chose me dit que la cohabitation entre david douillet et frederic miterrand au conseil des ministres ne vapas être des plus faciles
Avec #orangecamps dans un vrai debat participatif autour de la société du numérique et de son impact pour les femmes...
Sur @BFMTV maintenant
"Mon livre ""Réagissez!"", écrit avec @GBachelay pour décrypter et répondre au Front National, est en librairie ! http://t.co/hQJvazF8 #FN"
"Après PassContraception, encadrement militaire éducatif, Sarkozy copie Banque publique d'investissement PME de Royal. Mais que fait HADOPI ?"
À Nîmes dans le quartier Pissevin avec Ségolène. Foule de curieux et de sympathisants. #Royal2012
Je vous présente le teaser de la nouvelle édition Fête des Lumières de Lyon: http://t.co/PFoBemZX (Page Officielle http://t.co/kwgr6TNQ ) !
"Retrouvez mon Communiqué de Presse : ""Le Président et les poubelles du Ministère de l’Economie"" http://t.co/xynhlExY"
De la nécessité de transformer le système. Retrouvez mon communiqué de presse et mon passage sur LCP : http://t.co/D5njgelQ #primaires
"Ya pas photo: @RoyalSegolene est loin devant en termes de clarté, de conviction, d'éloquence et d'énergie."
Tous devant @France2tv ce soir pour le débat entre les 6 candidats aux #primaires ! #Royal2012
N'empeche...600 personnes hier soir avec une comm de 24h. Quelque chose est en train de de passer sur le terrain pour @RoyalSegolene ...
Après la rencontre de @RoyalSegolene avec les villeurbannais hier soir(600!) p'tit dej auj avec 40 femmes chefs d'entreprise a montchat!
RT @jjqueyranne: @RoyalSegolene ce soir à Villeurbanne avec @najatvb http://t.co/scbkbY5. Venez nombreux à 19h !
N'oubliez pas de venir nombreux et nombreuses pour Ségolène Royal à Villeurbanne lundi 12 septembre à 19h ! http://t.co/qZ6WK2t #Royal2012
De plus en plus de monde aux meetings de @RoyalSegolene : force de changement et 10 engagements clairs dans son contrat avec la nation !
J'arrive à Montreuil au parc des expositions pour le meeting de @RoyalSegolene ! J'espère vous y voir nombreuses et nombreux ! #royal2012
"Entendu sur un marché avec @RoyalSegolene ""madame Royal, portez la voix des sans voix et des amis de pole emploi!"""
"@RoyalSegolene ""ne couvrir les candidats que d'éloges..."" Tu veux dire un peu comme les uns et les autres l'ont fait avec toi en 2006 ?:-)"
Venez nombreux ! Ségolène Royal à Villeurbanne lundi 12 septembre à 19h ! http://t.co/qZ6WK2t #Royal2012
Cet après-midi j’étais l’invitée du tchat du journal Métro : http://t.co/KxBw2Gy
"Ce matin, conférence de presse de présentation du Comité de soutien de @RoyalSegolene en Rhône-Alpes : http://t.co/slrJed9 #Royal2012"
En conf presse avec @jjqueyranne   pour réaffirmer  soutien a @RoyalSegolene en Rh alpes et informer de sa venue a lyon les 12 et 13 sept
Formidable @RoyalSegolene sur Bfm. Le sourire de Mariton de plus en plus crispé...
Dans quelques secondes @RoyalSegolene sera l'invitée du Grand Journal sur Canal + ! En avant pour le changement ! #royal2012 #LGJ
Communiqué de presse: Non à la censure des manuels scolaires par les députés UMP http://t.co/btq2wCW  avec @brunojulliard et @GaelleLenfant
"La droite ""populaire"" de l'UMP demande le retrait des manuels parlant de genre. Moi je demande le retrait de la droite populaire de l'UMP."
"« Oui, des électeurs de gauche sont tentés par le vote FN » http://t.co/tPZ81Vr"
"Dernière plénière ""Société précaire Société indignée"" dans une salle survoltée avec des ""Ségolène Présidente!"" pour @RoyalSegolene #ueps"
Avec @RoyalSegolene chez les @JeunesSocialist et @ldeniaud pour un accueil très fort et chaleureux ! #uemjs #ueps #royal2012
"RT @CyrilCibert: A 17h30 sur http://t.co/SOhBXBN le direct de la plénière ""Société précaire, société indignée"" avec S Royal #Royal2012 #ueps"
"Je dédicace ce matin jusqu'à 10h avec G. Bachelay notre livre sur le Front National ""Réagissez!"" au stand de la librairie de l' #ueps"
Ambiance du tonnerre au rassemblement de Ségolène Royal ce soir ! :-) #ueps #royal2012
Venez nombreux au rassemblement autour de Ségolène Royal au Musée Maritime à côté de l'espace Encan à 19h #ueps #royal2012
"Début de #ueps à La Rochelle aujourd'hui: Atelier Salle Richelieu-Chassiron, 15h30 avec G. Bachelay ""Décrypter le projet du Front national"""
"Marché de la Seyne sur mer avec Ségolène. Quel accueil ! Et des ""Battez Sarkozy""! Oui mais pour cela venez la soutenir les 9 et 16 octobre!"
... des associations et des habitants. Merci à tous les présents pour leur accueil chaleureux ! 2/2
À Marseille avec une Ségolène Royal plus en forme que jamais pour 2 jours de rencontres avec... 1/2
"Allocataires fichés, ma réponse à Mariani dans la presse ici : http://t.co/dEPW3tL"
Réagissez ! http://t.co/KNycQke
"TRIBUNE @LeNouvelObs : Les jeunes ségolénistes ""ni sacrifiés ni assistés"" http://t.co/6jsXwZ7 #Royal2012"
"RT @LeNouvelObs: Ségolène Royal : ""L'inactivité des jeunes, grande cause nationale"" http://t.co/FJmI8uq #royal2012"
#FF égalité des droits #priorité2012: @GillesBonMaury @HES_France @nicogougain @InterLGBT @AssoRimbaud @FCKH8 @AllOut_fr @ProjetEntourage
#FF le #changement en 2012: @LaCaravanePS @lesprimaires @partisocialiste @HES_France @JeunesSocialist @V_changement et notre #rassemblement
@DominiqueMille Merci beaucoup ! et #FF back ! ;-)
#FF @RichardTrois @apitalier @ncadene @segoleniste @Nicolasbdf @segorama @eleuthereER @leblancgael @kkerima et j'en oublie... #Royal2012
#FF @RoyalSegolene @delphinebatho @DBertinotti @jeanlouisbianco @jjqueyranne @fmesnard @francoisedegois @CyrilCibert #Royal2012
"Primaires du Parti Socialiste : les dream team"" numériques"" http://t.co/0YuiTfa"
Ma réaction sur France Info au débat sur les statistiques éthniques : http://t.co/cmvXi97
@Clio_Rouge Merci !
@Neila Merci !
La presse revient sur la politique associative que je mène à la Ville de Lyon : http://t.co/MZ6fCFa et http://t.co/QxbGVso
D'avance pardon pour toutes ces infos d'un coup mais j'avais pris du retard ! :-)
Retour sur ma visite le 1er Juillet en Ardèche sur les droits des femmes http://t.co/fgGgN2H cc @pterrasse
Tout l'Monde Dehors ! Ils en parlent dans l'Express: http://t.co/D0CcH5V et des séances de spectacles en plus ! Ici : http://t.co/iAkVeur
"Pour son dernier numéro, Tribune de Lyon m’a demandé d’en dire un peu plus sur « mon Lyon »... http://t.co/sgNOmbT"
La Nuit d’Après: Venez à la soirée pour les réfugiés ce WE à Lyon ! http://t.co/wJhhZP6
Ségolène Royal sera l'invitée d'Itélé ce mercredi 20 juillet à 18H00 #Royal2012
"@JeffRenault @Tof_Beaugrand Faire comme d'autres pays et proposé par PS: réfléchir en ""pratiques à risque"" et non en ""populations à risque""!"
Ségolène Royal est l'invitée du JT de 20h dans quelques instants sur France 2
3ème Twittinterview de @RoyalSegolene à l’occasion du 14 juillet entre 12h15 et 13h sur le thème des valeurs de la république. Hashtag #QASR
Un 14 juillet haut en couleurs à Lyon ! http://t.co/iTje4uC
"H. Mariton veut limiter l'adoption aux hétérosexuels car les couples homo seraient instables par nature. Et sa bêtise, elle est stable non?"
Avec les élus locaux et les militants de la Région Rhône-Alpes pour SR ce soir !
@FHDR Vous êtes dur avec moi ! ;-)
@pterrasse @ThierryGuerrier Merci c'est gentil ! ;-)
Je reçois à 19h à l'Hôtel de Ville les MJC et Centres Sociaux de Lyon pour la signature des conventions avec la Ville de Lyon
La vidéo de mon passage hier soir à Élysée 2012 sur Itélé : http://t.co/tkkDiNM
Dénomination de l'Espace Associatif Simon André dans le 6ème arrondissement de #Lyon ! http://t.co/KVlCqQP
"Dans un quart d'heure, sur Itélé pour l'émission Élysée 2012 ;-)"
@ecolokab Itélé ;-)
Je serai l'invitée d'Elysée 2012 sur Itéle ce soir à 21h15 ;-)
"Posez vos questions sur Twitter ce mardi 5 Juillet à @RoyalSegolene en utilisant l'hashtag suivant #QASR , elle répondra de 19h15 à 20h !"
Au Conseil municipal de Lyon à partir de 16h !
Pour plus d'infos: http://t.co/YkZMEK8 et la photo http://t.co/pCqcLcF
Invitée aux Universités d’Été de la LICRA au Havre pour une intervention à 16h sur la politique pour la jeunesse ! :-) #changement
Merci encore pour tous vos #FF ! :) cc @segoleniste @FrederickMEAGSR @Jose_DA86 @EmanuelVHZ @espoir20121 @MathieuVaas
... Générale ici. Un pas de plus pour l'égalité. 2/2
"A Vernoux, invitée par les amis ardéchois pour une soirée consacrée aux femmes aux côtés de la première femme Elue Conseillère... 1/2"
@askolovitchclau ...encore 1 sympathisant sur 2 ne sait même pas qu'il peut participer aux primaires !
@askolovitchclau alors ils ont encore moins de sens pour nous puisqu'électorat (rikiki ou pas) impossible à connaitre et qu'aujourd'hui...
@samuellaurent Mon Communiqué de Presse suite aux résultats du premier tour de la primaire #EELV : http://t.co/7iWcGp5
@askolovitchclau Mon Communiqué de Presse suite aux résultats du premier tour de la primaire #EELV : http://t.co/7iWcGp5
@ndemorand Mon Communiqué de Presse suite aux résultats du premier tour de la primaire #EELV : http://t.co/7iWcGp5
@nicodomenach Mon Communiqué de Presse suite aux résultats du premier tour de la primaire #EELV : http://t.co/7iWcGp5
@ruthelkrief Mon Communiqué de Presse suite aux résultats du premier tour de la primaire #EELV : http://t.co/7iWcGp5
Mon Communiqué de Presse suite aux résultats du premier tour de la primaire #EELV : http://t.co/7iWcGp5 #Joly
En conseil d'arrondissement du 3e avec pour commencer notre bilan de mi-mandat présenté aux nombreux habitants et associations présent-e-s !
@Neila ;-)
. @RoyalSegolene répondra directement à vos questions sur Twitter ce mardi de 19h à 20h30 en insérant #QASR dans votre message ! #Royal2012
Beaucoup de monde pour la candidature de Ségolène Royal... Je ne savais pas qu'il y avait autant de monde quand on était si isolée ! ;-)
"Les journalistes sont presque tous là et nombreux! Pour ceux qui n'ont pas pu faire le déplacement, le direct c'est ici: http://t.co/difSYRY"
Pourquoi nous soutenons Ségolène Royal - Tribune @lemondefr des 20 élu-e-s de son Conseil politique : http://t.co/jaFtWWn #Royal2012
Dès 15h Ségolène Royal présentera sa candidature à la présidentielle de 2012 dans le cadre de la primaire socialiste : http://t.co/ykpaZsw
"RT @lemondefr: ""Pourquoi nous soutenons Ségolène Royal"" http://lemde.fr/mqow9v"
@pterrasse tu es évidemment le bienvenu dans le marais poitevin demain! -:)
@pterrasse mais tu y étais?
Aimerait être new-yorkaise ce matin... Raison de plus pour marcher aujourd'hui et voter en 2012 ! #LGBT #EQUALITY #égalité #changement
Week-end très politique ! Voici les 4 rendez-vous que je vous donne : http://t.co/YocEEhg #LGBT #égalité #primaire #Royal2012
Je serai à la Marche des Fiertés #LGBT de Paris dès 14h avec @GillesBonMaury @harlemdesir @BrunoJulliard @S_Mazetier @DBertinotti @jphuchon
Merci à tous et à toutes hier pour vous #FF ! :-)
@laurentma2laine Oui ! :)
"@LCPan Pédophilie, sida, zoophilie, aberration anthropologique et.. Viol. Les victimes d'homophobie remercient l'UMP pour tous ces amalgames"
"@Yagg Pédophilie, sida, zoophilie, aberration anthropologique et... Viol. Les victimes d'homophobie remercient l'UMP pour tous ces amalgames"
Le bilan de N Sarkozy face à la délinquance des mineurs : augmentation de 57% des violences commises par des mineurs depuis 2007 #échec
@mguichard merci (en retard) mais merci :-)
@fhollande : Je ne parle pas de la jeunesse par calcul électoral mais parce que la jeunesse est notre atout.
Avec @fhollande et @ldeniaud à Bordeaux au forum du Monde sur la #jeunesse #FH2012
Agnès : l’effroi et les questions légitimes http://t.co/LGsJ0zno
"@BeerBergman @jugedadouche oui, dispositif utile mais coûteux et loin d'être parfait."
#Agnès Ce que vient d'annoncer le gvt c'est ce que N Sarkozy avait annoncé il y a 2 ans : http://t.co/doGmTz7k
"#directAN 618858,24 € c'est le coût des contrats de Sarkozy avec les cabinets Publifact et GiacomettiPéron & Associés : http://t.co/pOvQoq00"
"#directAN Dans un autre amdt je propose de baisser le budget de la Présidence de la République de 618858,24 €."
#directAN Belle démonstration de René Dosière sur le budget de la Présidence de la République utilisé à des fins partisanes.
V Pécresse annonce que le gvt présentera prochainement une baisse de 42 M € des budgets com' des ministères. C'est l'effet #courdescomptes !
#directAN V Pécresse annonce une future baisse des budgets com' des ministères... Mais s'oppose au vote de l'amdt baissant le budget du SIG!
#directAN J. Cahuzac rappelle que le rapport de la CC a été demandé à l'unanimité de la commission des finances. Et qu'il aura des suites.
"#directAN André Chassaigne, rapporteur, donne lecture du rapport de la #courdescomptes sur l'augmentation injustifiée des crédits du SIG."
#directAN Le texte de mon amendement baissant de 318% le budget du SIG :  http://t.co/Tjtbqj3E
#directAN En séance je vais défendre l'amdt qui baisse le budget du SIG de 14 M € suite au rapport de la #courdescomptes sur la com' du gvt.
Le Groupe Socialiste au Sénat va demander une commission d'enquête sur les sondages de l'Elysée et Matignon annonce André Vallini
@asayahps95  @chrislaine33  merci
@bastienhugues Certes mais j'ai plutôt vu juste si j'en crois le nouveau rapport de la CC
Ma réponse à Monsieur Saussez sur les dépenses de com' du gouvernement et des régions : http://t.co/htfn4No5
"Ce matin sur #RTL Monsieur SAUSSEZ (ex-directeur du SIG) a dit que ""ça commence à bien faire"" et lancé un ""défi solennel""..."
César et Chevènement #remplaceunmotdansletitredunfilmparchevenement
"#Giacometti encore : ""15% de notre chiffre d'affaire se fait avec l'Etat"". Ce chiffre est assurément faux."
"Dans #Libération #Giacometti ""je ne cours pas après les contrats avec les ministères"". Qu'est ce que ce serait s'il courrait derrière !? ;-)"
"Seulement 18,5% de femmes à l'Assemblée et le PS paie chaque année 500 000 € pour non-respect de la parité aux législatives #pourmémoire"
@AlexLemarie Oui mais la #courdescomptes a déjà montré dans le rapport en quoi cette réponse de Matignon est fumeuse.
@renaudpila @AlexLemarie Ces tentatives d'explication confortent en tout cas ma demande d'audition de tous les protagonistes.
"@renaudpila @AlexLemarie Selon Giacometti, Matignon aurait donc omis de communiquer certaines pièces justificatives à la #courdescomptes ..."
"@renaudpila @alexlemarie En guise d'""explications"" Pierre Giacometti renvoie surtout la patate chaude aux différents ministres et à Fillon."
A lire sur mon blog : Les dépenses de com’ et de sondages du gouvernement ne connaissent pas la crise ! http://t.co/fCeHTaAD
"Si le gvt avait appliqué la RGPP aux dépenses de com' et supprimé 1 sondage sur 2, l'Etat aurait économisé 66 M € chaque année."
Le rapport remis par la #courdescomptes à la Commission des Finances de l'Assemblée en ligne sur le site de #Libération http://t.co/OyrMJ4t3
#directAN j'ai demandé que le Premier Ministre et Pierre Giacometti soient auditionnés à l'Assemblée suite au rapport de la #courdescomptes.
#directAN Les dépenses de sondages du gvt ont augmenté de 40% depuis le début du quinquennat !
#directAN A la lecture du rapport de la CC on comprend mieux le tir de barrage de l'UMP pour bloquer notre demande de commission d'enquête!
#directAN #courdescomptes La boulimie sondagière de Sarkozy est contagieuse: les dépenses de com des ministres ont augmenté de 50% en 3 ans.
#directAN le rapport de la Cour des Comptes sur les dépenses de com' du gouvernement vient d'être distribué en commission élargie.
Et la question suivante à laquelle le Premier Ministre n'a toujours pas répondu http://t.co/2O9YqzHk
Le bon lien pour la QE sur le contrat de Giacometti et la réponse de Fillon http://t.co/FUKwUOGn
"Il s'avère que le conseiller de Sarkozy P Giacometti conseille aussi Matignon, et plusieurs ministères. Cela fait beaucoup d'argent public!"
J'avais déjà interrogé le Premier Ministre sur le contrat passé avec Giacometti. Voir mes QE et la réponse de Fillon http://t.co/cCwSUP8I
"#Cour des Comptes : les dépenses de com' et de  #sondages du gouvernement ne connaissent pas le crise, Volume 2 : http://t.co/KfMwCosr"
Je fais ce que l'on me dit de faire avec les outils que l'on me donne a dit #Squarcini à la juge. http://t.co/NDgtZ3X3 #exécutant #Élysée
Mais s'il ne démissionne pas c'est certainement parce que dans cette affaire il n'est que le lampiste des ordres de l'Elysée. #fadettes
C'est la crédibilité des services de renseignements français qui est atteinte par la non-démission de Squarcini.
"Le directeur de la  #DCRI, mis en examen pour espionnage des  #fadettes d'un journaliste, triste image pour nos services de renseignements !"
RT  @mathieuhavsali D.Batho sur @france3_PC la position de Ségolène Royal a été décisive. C'est elle qui a donné le signal du #rassemblement
"RT @mathieuhavsali : D. Batho sur @france3_PC ""à partir de ce matin, nous sommes tous membres de l'équipe de campagne de François Hollande"""
Invitée du journal de @france3_PC à 12h http://t.co/CuWbH2P3
"RT “@LeNouvelObs: Ségolène Royal : ""L'heure est à l'union et au rassemblement. Notre candidat a une forte avance donc forte légitimité""”"
"Grave erreur sur le résultat en Deux-Sèvres : Hollande 72,22% (et non 71,87) :-)"
"Deux-Sèvres : Hollande 71,87% #primaires"
"RT “@lemondefr: Ségolène Royal : François Hollande a une ""grande légitimité"" http://t.co/6q8pLCcd”"
Bravo @fhollande ! Et maintenant tous ensemble jusqu'à la victoire ! #unité #rassemblement #union #fairebloc #primaires
"Tillou : Hollande 79% / Frontenay-Rohan-Rohan : Hollande 68,3% / Mougon : Hollande 78% #primaires"
"La Crèche : Hollande 75,3% #primaires"
Brioux-sur-Boutonne : Hollande 78%
Melle bureau 2 : Hollande 78% #primaires
"Dépouillement à Melle : Hollande, Hollande, Hollande, Hollande, Hollande, Aubry, Hollande, Hollande,..."
"RT “@royalvideos: Ségolène Royal sur E1 : ""Si les scores sont très serrés, la primaire sera contestée"" #primaires #FH2012 #SRoyal”"
"A lire avant de voter : François Hollande ""Je veux faite du neuf""  tribune sur leJDD.fr http://t.co/EH2ooZhJ #Royal #FH2012"
200 personnes rassemblées à La Mothe-Saint-Héray contre le départ des facteurs et la dégradation du service public postal. #ruralitévivante
"@florianborg ""le coup du risque de division un grand classique"" ? Classique hélas oui on a payé pour voir en 2007 !"
#FF back @thierrylajoie
@clemgiu merci !
Bouleversant RT “@infos_police: Décès de la policière blessée au sabre par un forcené à #Bourges http://t.co/igzeHkJT
"RT “@pourquoiaps: @delphinebatho vous pourrez dire à Ségolène Royal que sa force de caractère est magnifique, elle me bluffe, félicitations”"
@Nicolasbdf oui merci !
#FF @RoyalSegolene @montebourg @manuelvalls et  #Baylet avec @fhollande le rassemblement pour la victoire ! #primairePS #Royal #FH2012
RT @Zones_Humides  RT @pmaraispoitevin Le film « Les 4 saisons du #Marais poitevin » fait le tour des communes du Parc http://t.co/RJKRl9R3”
« Dimanche il faut marquer un point contre Nicolas Sarkozy » http://t.co/UaA1E2HX #primaires #Royal #FH2012
"@Vogelsong les phrases du Figaro oui, nous l'avons toujours dit, et regretté. @apiquard"
"@DominiqueVoynet Sur le non-cumul les deux candidats ne se sont pas distingués, ils ont dit la même chose hier : application projet PS."
@DominiqueVoynet Pas eu la question mais le non-cumul des mandats je l'applique ! Et si je suis députée c'est parce que #Royal l'a appliqué.
"A propos des enquêtes d'opinion, la Commission des #sondages se réveille... :-( http://t.co/5AOgSO2h"
"Enfin ! ""Il faut acter que la Grèce ne remboursera pas."" Les banques doivent payer ""cela ne marche plus la nationalisation des dettes"""
"@guillaumeblc il ne dit pas ""interdiction"" mais le dispositif est le même #Royal n'a jamais proposé un système d'autorisation administrative"
@pterrasse âge l'égal très joli ! :-)
@guillaumeblc j'ai bien écouté merci ! La procédure en référé à toujours été ce que propose #Royal.
@guillaumeblc Ce qui a été dit me semble exactement le contenu du projet de loi de Ségolène #Royal dont voici le texte http://t.co/0bIbBuml
"après ""très"" il fallait lire le mot ""heureuse"" :-) #licenciementsboursiers"
Très que soit reprise par #FH2012 la proposition de #Royal pour que le tribunal empêche les licenciements boursiers. Force des bonnes idées.
FHollande lui a toujours proposé une loi de programmation des finances publiques pour réduire les déficits. Voilà les faits #pasdeconfusion
Ségolène Royal était favorable à une forme de règle d'or incluant la justice fiscale et l'égalité capital-travail.
En direct sur  #BFM -tv à 18h35
Adresse des bureaux de vote en #DeuxSèvres http://t.co/P1KGl2Mf compte tenu des embouteillages sur le site national #faitespasserlemessage
@laurossignol Et oui La Crèche 5300 habitants http://t.co/9hxy1mJb
A voté ! #Royal2012
"Bureau de vote de La Crèche #DeuxSèvres 1votant par minute, file d'attente. Ça vote ! #primaires"
@trollrouge Pour lire le projet de loi de #Royal sur la réforme des banques http://t.co/yMPXxX8Z
@trollrouge Certes #convergence. Mais celle qui propose la réforme des banques depuis 2008 c'est #Royal. Et son projet de loi est prêt !
@ZohraBitan non car avec #Royal ce n'est pas un discours mais des actes ! #banlieues #incontestable
Le respect des banlieues c'est #Royal. La gauche qui porte haute la devise républicaine !
La réforme bancaire c'est #Royal. L'interdiction des licenciements boursiers c'est #Royal. Servons-nous de notre bulletin de vote !
La social-écologie c'est #Royal. Le courage sur le nucléaire et Flamanville c'est #Royal.
Je viens de recevoir cette petite carte postale de #Royal2012 au centre commercial des Ulis   http://t.co/LQZQfhCl
Solidarité avec les contrôleurs de la #SNCF après l'agression dont l'un des leurs a été victime http://t.co/zVSF0d8L #Royal
@PouriaAmirshahi merci ! #FF back
Un militant me demande : Est ce que la veste rouge rentre dans le #coucourama ou pas ? That is the question :-)
"RT “@laurebretton: #Royal: il y a eu les printemps arabes, nous nous ferons lever le printemps français #primaire #bataclan"
@2012FH Ah parfait ! Et you're welcome au #Bataclan :-)
"RT “@mathieuhavsali: ""je mettrais fin a cette longue nuit du Fouquet's"" #SégolèneRoyal #Bataclan #primaires” #Royal2012"
@2012FH Ah ? Parce que les #lesjeuxsontfaits ?
Quelle ambiance ! RT “@mathieuhavsali: #bataclan #primaires #SégolèneRoyal #2012 http://t.co/cruxjXEH”
#Royal2012 la meilleure en calcul http://t.co/Ke3zI6eT
@RoyalSegolene en fait il cite @pierremoscovici !  :-) #lesjeuxsontfaits #cayrol
Etre socialiste c'est engranger dans la loi les avancées obtenues par le combat social  #Royal2012 itw La Tribune http://t.co/gTvVvVKo
"@MarionMourgue pas une ""carte"" mais une conviction viscérale, c'est la seule à faire campagne dans les quartiers. #banlieues #Royal2012"
"Les BB ne votent pas @Montebourg ! RT @carolinedehaas Mon ""accident de parcours"" dort. J'espère que son biberon attendra la fin du débat."
@najatvb Très bon anniversaire :-)
@2012FH 2006 prouve justement que les sondages de l'automne ne font pas les victoires du printemps !
"@2012FH cf Article 9 de 1977 de la loi qui dit ""les mises au point"". En l'occurrence il y en a eu 2 : CSA BFM et TNS-SOFRES Nouvels Obs."
@nicolas_perrin Pourquoi te sens-tu concerné ? En quoi le commission des sondages n'est-elle pas crédible ?
@nicolas_perrin Bizarre ton message. En quoi est-ce dérangeant de demander le respect de la loi et des avis de la Commission des #sondages ?
A propos de la PPL Ciotti : Encadrement militaire des délinquants : récupérer une bonne idée pour la dénaturer http://t.co/ZpNGCNos
"Les mises au point de la Com. des #Sondages doivent normalement être publiées ""sans délai"" par les médias concernéshttp://t.co/QqScjtnn"
Pourquoi aucun média n'a parlé de la mise au point de la Com. des #Sondages sur l'enquête CSA? Ni rendu compte du communiqué du 21 sept?
Il en résulte que doit être évitée toute extrapolation des résultats obtenus ... qui doivent être interprétés avec la plus grande prudence
BANG! Relire le Communiqué de la Commission des sondages sur les #sondages relatifs aux primaires http://t.co/h6d5CdGn
"BING! Mise au point de la Com. des  #sondages sur le CSA-BFM ""les résultats sont dépourvus de caractère significatif"" http://t.co/5AOgSO2h"
"@ArLeparmentier Pas compris votre remarque, 5% c'est la marge d'erreur des résultats de ce sondage là selon l'institut IFOP lui-même."
@PouriaAmirshahi Oui oui je confirme je ne suis pas du genre à lâcher le morceau ! :-) #sondages @intox2007
@watchmefalll Pour savoir où voter à Niort et en Deux-Sèvres http://t.co/P1KGl2Mf
@bertine33 oui faîtes comme nous n'obéissez pas à l'IFOP Opinionway et Cie !
L'institut IFOP précise que la marge d'erreur de son #sondage est de 5%. Un détail !
Devinette : Le #sondage IFOP du JDD est basé sur un échantillon de 2000 personnes? 1000? Non ! 392 personnes... #déontologie
"@RoyalSegolene à #Nantes : ""Dans la primaire, le débat sur les sondages se substitue au débat d'idées""."
Brillante démonstration de @RoyalSegolene sur le nouveau modèle économique autour de la croissance verte au #debats2012 de @_Terra_Nova
"Il doit y avoir un bug dans le dernier Marianne où on me range dans les ""grands gestionnaires locaux"". #noncumul #noncumul #noncumul"
"#FF @coucourama pour tout savoir sur la prochaine remise du trophée des ""Coucou d'Or"" #primairePS"
#FF @harlemdesir pour son punch hier face à Juppé #France2 #PS
Moratoire sur les #sondages : je me réjouis que cette exigence soit désormais fermement relayée par @harlemdesir et la Haute Autorité.
"Vive les twittos libres ! RT @bertine33 RT @profencampagne http://t.co/QuSdQQmO Si l'équipe ""Royal"" avait fait ça, qu'aurait-on entendu?...”"
"Interdire les licenciements boursiers, c'est possible ! Rien à voir avec l'autorisation administrative. Lire ici http://t.co/RK58ac2w"
Le projet de loi sur la réforme des banques proposé par #Royal2012 est prêt! http://t.co/22QrKejQ (à lire pendant la pub !)
@theohaberbusch et surtout par le ministre himself !
La nouvelle recommandation de la Haute Autorité sur les #sondages #primaires http://t.co/N2JodFQx
Viens prendre connaissance de la nouvelle recommandation de la Haute Autorité des primaires sur les #sondages.
Instructif ! #sondages http://t.co/gUZAQ8sJ
@coucourama Peut être on peut annuler le débat de mercredi soir non si tout le monde reprend les idées de Royal ?!!! :-)
"@coucourama Un bonheur d'entendre parler ""grand ministère"" ""conditionnalité des aides""... Du Royal dans l'esprit et dans le texte !"
@coucourama Le plan de reconquête industrielle présenté par @RoyalSegolene le 2 septembre dernier fait des émules :-) C'est tant mieux !
http://t.co/pj6TmjgP
"@yvetteferrand oui, même au Sénat !"
@BrunoLeRoux Super ! Plein de bises à Fred :-)
"@antoandre Fillon je ne sais pas, mais la tentation de lâcher Sarko va certainement ressurgir #sauvequipeutladroite"
"Avec le #senatagauche, si nous gagnons en #2012, et que nous avons les 3/5è au congrès, aucune excuse pour ne pas faire la 6è République !"
Il n'y a pas de citadelle imprenable #senatagauche #youpi #bravo ! Réjouissons nous et n'oublions pas que le +dur reste à faire pour #2012.
@alexjabbour oui ces mots justes. Des bandits nous gouvernent.
"Vu l'implication personnelle de JF Copé dans le ""système"" sa parole est d'or !"
"Non Copé est ""indigné"" par les propos de @RoyalSegolene sur le ""système corrompu"" !!! #1000foisraison"
Selon un communiqué de JF Copé l'UMP est indignée et scandalisée... Par les valises ? Karachi ? Les coups de fil d'Hortefeux ?
Merci tout le monde et @MoniqueHAZARD @segorama @espoir20121 @GhLefort pour vos #FF
#quartiers #Royal2012 #primaires  http://t.co/6R8bx1nP
La photo à la une du Midi Libre ce matin est mieux que celle que j'ai faite hier #primaires #Royal2012 #quartiers  http://t.co/7LxGUBFw
Instantané #Royal2012 avec les habitants de la ZUP de Nîmes @ncadene  http://t.co/Nj3i2KZJ
@AlainYoupi CAC 40 !
@Elysee Lisez ici toutes les idées et solutions de @RoyalSegolene pour les PME http://t.co/vbtcA0mC
"Il faut aussi réunir un Grenelle des PME, et faire que ses amis du CAC40 ne paient plus 20 pts d'impôts de moins que les PME !"
"Si #Sarkozy est en panne d'idées pour aider les PME, qu'il ne s'arrête pas à la banque publique inscrite par #Royal2012 dans le projet PS..."
"Adore le Plantu sur ""nos amis les sondages, la machine à endormir"" dans Le Monde Magazine du 17/9. Je vais l'encadrer!  http://t.co/MFB4epan"
"#Décalage Libé ""un débat en dessous d'un écran"", Le Parisien ""un débat très très sage"" / Les #primaires en tête d'audience selon Médiamétrie"
Elle a la plus forte densité pour mener le combat électoral et conduire le changement. #Royal2012
Ce 1er débat a montré tout l'intérêt d'un débat à égalité entre les candidats. L'issue de ces primaires est totalement ouverte. #sondages
Conclusion très claire et précise de @RoyalSegolene. Un message de Présidente de la République qui s'adresse aux Français #Royal2012 #Dpda
Voilà Arnaud dit ce qu'il faut dire ! Manuel aussi. Pour lutter contre l'économie souterraine il faut la police judiciaire de quartier.
"Si la sécurité c'est de légaliser la drogue, c'est un renoncement !"
Dépénalisation ? @RoyalSegolene est clairement contre !
"RT @regisjuanico Le Pdt @JeanMallot approuve son message ""Bon, ce debat, à certains moments, c'est un peu comme un BN télévisé... #primaires"
Ce sera ça le job de la prochaine chef de l'Etat : commander aux banques ! #Royal2012 #Dpda #primaires
Très drôle ! “@CyrilCibert: C'est pas le vrai F Hollande a la tv car il tweet a la première personne en ce moment #humour”
"Waoo excellente @RoyalSegolene sur les peuples à genou, quelle force !"
"RT @richardtrois ""Il y a plutôt un consensus"" qui s'établit sur la position initiée par Ségolène Royal #Royal2012 #dpda #primairesPS"
@RoyalSegolene est la seule à avoir parlé des prérogatives d'une Présidente de la République #justice #institutions #moralepublique
Là @manuelvalls cite @RoyalSegolene  quand il dit que l'encadrement militaire Sarkozy ne concernera que 200 mineurs !
@Yvon_Graic non une femme d'Etat !
"“@c_ollivier_rtl: #Pujadas #France2 à #Royal ""on vous laisse regagner votre loge"" Malotru ! Ce n est pas une concierge segoléne ! #primaires"
Très juste RT @PiMPinParis pas taclé simplement remis à sa place car c'est fait avec classe & honnêteté intellectuelle de @RoyalSegolene
Frustration que les questions à @RoyalSegolene ne puissent être prolongées !
La nouvelle République c'est @RoyalSegolene
Et bing Sarkozy taclé sur l'encadrement militaire. #Royal2012
Et oui ! RT @Jules_Praxis Royal futée sur l'impôt.Elle dit d'abord qu'elle n'augmentera pas les prélèvements puis parle de taxer les riches
"Attention attention @guillaumegarot fait son entrée sur twitter, il était temps ! #Royal2012 #primaires"
#directAN la réponse : certainement parce qu'ils ont agi sur ordre.
#directAN la question centrale de cette audition : pourquoi le DGPN et le dir. de la #DCRI sont-ils couverts par #Guéant ?
#directAN article de la loi de 1983 sur la responsabilité des fonctionnaires http://t.co/sMzqnas
#directAN l'article qui contredit la théorie du vide juridique sur les fadettes http://t.co/rEzCJqr
#directAN Hier le gvt tentait de se justifier par l'art 20 de la loi de 1991. Nouveau changement de la ligne de défense : vide juridique...
#directAN Daniel Vaillant démontre que Matignon a été contourné et que la loi sur les écoutes a été violée.
#directAN Daniel Vaillant : il ne s'agit pas de fadettes mais de fadaises !
#directAN lunaire com des Lois où le rapporteur UMP joue la montre pour retarder nos questions àGuéant sur #DCRI #lemonde #secretdessources
Le gvt prévoit de fermer un EPIDE et de diminuer de 12 millions d'euros leur budget. Grand écart entre les paroles et les actes...
"La PPL Ciotti n'est qu'un texte s'affichage. Cela ne concernera que 200 mineurs maximum, et seulement des + de 16 ans..."
"Drame. Pensées pour Emmanuel sapeur pompier volontaire exemplaire de 19 ans, qui s'est tué dans un accident aujourd'hui à Bougon. #tristesse"
RT @HeleneFontanaud “@lesinrocks: Quand Nicolas Sarkozy remettait la Légion d'honneur à Robert Bourgi http://t.co/2IdvjKh”
@RyadHitouche @sof_68 Je viens de recevoir une photo en direct de Villeurbanne   http://t.co/nIwfIsj
@2012Royal afp tout simplement !
@2012Royal Oui je vais saisir le CSA. Pas équitable que les médias classent les candidats ! #respectduvote #primaires
@leroy2012 @infos_police Effectifs des polices municipales +35% en 8 ans selon la Cour des Comptes #désengagementdeletat
@harlemdesir On est nombreux à être fiers du chemin parcouru !
François Hollande au chevet des acteurs des cleantechs - BTP - Eléments de construction http://t.co/ESULL8HT #FH2012
Une nouvelle tête rejoint l'équipe Hollande http://t.co/vrry8GF5 via @europe1 Ma directrice opérationnelle #FH2012
Equerre d’argent pour la Tour Bois-le-Prêtre http://t.co/Yd2hu0BE #lacub
"Webcampagne. Marie- Vorgan Le Barzic, dir de Silicon sentier sera ma dir opérationnelle. Installation a Madeleine Equipe demain. #FH21012"
Présidentielle 2012 : patrons et entreprises des TIC veulent se faire entendre http://t.co/eI8PCkU8 via @zdnetfr
Les contes et mécomptes du ministre de l'intérieur http://t.co/OQjk3Sd2 via @lemondefr #FH2012
C'est quoi ton genre?? http://t.co/B6ftkryr via @20minutes #bqft
Vu sur @le_parisien_fr Sondage : 61% des Français favorables au vote des étrangers http://t.co/qCcwjVnm  #FH2012
"La Une du 29 novembre : ""Euro : les marchés parient sur une sortie de crise"" - Blog La #UnedesEchos  http://t.co/ZoU3QeBu via @LesEchos"
Souvenez -vous Nicolas Sarkozy : « Le chômage reculera l’année prochaine… » : http://t.co/bztbvIJe #FH2012
Hollande assure que le veto français à l'ONU ne sera pas remis en cause s'il est élu http://t.co/4T1gZnzv via @LePoint #FH2012
"Réussir la transition énergétique, par François Hollande http://t.co/uTlnZ42c via @lemondefr #FH2012"
La CUB veut continuer d'investir - SudOuest.fr http://t.co/sD7E28A5 via @journalsudouest #lacub
Le pont Jean-Jacques-Bosc devrait surprendre - SudOuest.fr http://t.co/BuBypf2e via @journalsudouest #lacub
Le projet métropolitain de Communauté Urbaine de Bordeaux est sur les rails http://t.co/BiWpKdsm via @@aqui.fr #lacub
"Roissy, aéroport le plus détesté au monde ? - http://t.co/XrQ0x8RK En tout cas, le plus détesté par moi."
Le changement est à vous - Inscription sur les listes électorales | Accueil http://t.co/2WQBC0zx #FH2012
Hollande reprend un souffle de jeunesse sur le terrain http://t.co/SRN7FVXt via @LePoint #FH2012
Bordeaux: Le Grand Parc en mode réhabilitation via une convention de programmation Aquitanis/la Cub http://t.co/Yk6EOVtO via @aqui_fr #lacub
INFOGRAPHIE. Les autres chiffres de la délinquance http://t.co/gNlP8PUa via @LeNouvelObs
Affaire Sabam-Scarlet : la Cour de justice européenne tacle le filtrage généralisé http://t.co/Y49aYgV5 #FH2012
Fibre optique : la Gironde se lance sans attendre Bordeaux http://t.co/N8p8NUN9 Que ça me fasse bouillir est un euphémisme ! #bqft
"Comparaison assez intéressante entre NS et FH sur le terrain. D'1 cote, ldistance, barrières, casting... De l'autre la rencontre. #FH2012"
Réunion de restitution sur amenagement du centre bourg de Blanquefort a la médiathèque. #bqft http://t.co/z1PPS49k
INFOGRAPHIE. Les vrais chiffres de la délinquance http://t.co/2jCeG2VL #FH2012
"Hollande s'offre un bain de foule et de hourras à Bordeaux, terre de Juppé http://t.co/90eVJyNX#FH2012"
"Séance de dédicace parallèle @fhollande/Amélie Nothomb chez Mollat a Bordeaux. Selon un journaliste, 2/0 pour le premier... #FH2012"
"Siège de campagne. Pour rappel, comptes de campagne de Sarko, validés par CNCCFP et CC Permanence et locaux 1.661.000 € #FH2012"
@VictorinLurel Merci de mettre à la fin de tes tweets #FH2012 si cela concerne la campagne et c'est bien le cas. Amitiés. #FH2012
"Retour blanquefort après 48 heures sur Paris. Les choses se mettent sacrément en place. En qq jours, différence plus que notable. #FH2012"
@frebsamen N'oublie pas de mettre #FH2012 à la fin de tes tweets si cela concerne la campagne et c'est bien le cas ! #FH2012
"Au GODF, Hollande prône l'intégration de la laïcité dans la Constitution - http://t.co/mMaFPobF #FH2012"
Les élus mobilisés autour de @fhollande http://t.co/qnfhyrk9 #FH2012
Pourquoi Sarkozy fait d'Hadopi un enjeu de la présidentielle @telerama http://t.co/99IqfIzJ
@fbourboulon vous vouliez qu'on se voit pour quoi ?
Lu sur http://t.co/0wLRfS7S : Un septième terminal pour le port de Bordeaux http://t.co/8jJDfk7D #bqft
Crise du logement : l'habitat en pièces @telerama http://t.co/G5D3U7JW
Le Téléthon s'organise - SudOuest.fr http://t.co/zEKD9hvW #bqft
"Hollande pour un ""nouvel acte de la décentralisation le plus tôt possible"" http://t.co/dtXMntTI #FH2012"
La campagne du @partisocialiste sur les cadeaux fiscaux de la droite: http://t.co/5cfcTHkh #FH2012
Réunion avec 51N4E sur déclinaison de 50.000 sur #bqft
"Nucléaire: le coût du démantèlement, au doigt mouillé | Slate http://t.co/wPPTCcE5 #FH2012"
"Itinéraire :  Franck Tallon, le  http://t.co/pwxCNAEN #lacub"
C'était la dernière boîte - SudOuest.fr http://t.co/Nbzt2B5E #lacub#bqft
"Etude IPSOS/MSN sur Internet, Français et Politique à 6 mois des Présidentielles http://t.co/aDgbHPp9 #FH2012"
"A Ford Blanquefort, l'avenir est encore très flou http://t.co/q1iSrVq2 #bqft"
Le Port de Bordeaux investit dans un septième terminal - Prestations logistiques http://t.co/ZQ8xw5bZ #lacub#bqft
"L’accord PS – EELV, une excellente nouvelle, malgré tout http://t.co/BUE8qiVC #FH2012"
2012: combien coûte une campagne web ? http://t.co/wCh9nfbH via #FH2012
Les attaques de Mélenchon contre Hollande passent mal chez les communistes http://t.co/EHynjgcU #FH2012
Petite bataille/discussion en ligne cette nuit avec @LePoint sur les photos de @fhollande sur leur site... http://t.co/P5pdcPlS #FH2012
A propos de pédalo par JM Ribes http://t.co/HBQbt88j #FH2012
Le budget se prépare - SudOuest.fr http://t.co/GFUnpWbl #bqft
2012 : le PS plébiscite l'accord avec EELV http://t.co/Hq0Q1GiG #FH2012
Désintox très bien fait de @liberation sur le tract de l'UMP http://t.co/OzmiDB5z #FH2012
Le Figaro - Flash Actu : Sarkozy à Bordeaux sans les députés PS http://t.co/CKOPuFbZ #FH2012
"Montebourg: Mélenchon ne doit pas devenir ""une sorte de Georges Marchais"" http://t.co/3AzPG37y #FH2012"
"Cybersquattage de francoisfillon.fr, pas de notre fait bien sûr. #FH2012"
Naoshima. Début de quelques jours off au Japon. http://t.co/Kl1t9Low
La LGV Tours-Bordeaux va embaucher des milliers de personnes http://t.co/hj5d8Ewq #lacub
La riposte  http://t.co/iwXEgsTo #FH2012
http://t.co/yb3dStHF #lacub
L'éternel fidèle de François Hollande - M Magazine http://t.co/a1km9idO #FH2012
"Poussez-vous, on entre ! - SudOuest.fr http://t.co/zr0Bzzgx #lacub"
LGV Bordeaux-Tours : le chantier recrute - SudOuest.fr http://t.co/cOUhkDB0 #lacub
Les contre-vérités présidentielles sont-elles volontaires? http://t.co/nQypDbKL #FH2012
Nouveau succès dans notre petite bataille des hashtag. Hier @sarkoshow a été 1er au niveau national et 3e au niveau mondial ! #FH2012
L'UMP reprend un slogan du PS http://t.co/0WtO5HEs via @puremedias #FH2012
« Il ne faut pas avoir peur du million d'habitants » - SudOuest.fr http://t.co/1HyDa6io #lacub
@valeriomotta oui ! sarkoshow #
"François Hollande : ""J'aurai à promouvoir une nouvelle donne européenne"" | François Hollande  http://t.co/J43tbxxh via @FHollande #FH2012"
Buzz: Royal rebondit mieux qu'Aubry [Technologies du Langage] http://t.co/nuk4drvw #FH2012
Lu sur @letelegramme Nicolas Sarkozy : Son domaine envahi par une tatoueuse http://t.co/Q20n7SiW #FH2012
Une nouvelle promo aux fourneaux http://t.co/U6VezC0O #bqft
Reconstruite pour ses 100 ans - SudOuest.fr http://t.co/xyCOjk98 #bqft
Espaces publics : requalification en vue - SudOuest.fr http://t.co/8qxyxJqp #bqft
http://t.co/DUyi8Zk2
Arrivée a la Halle de Freyssinet #FH2012  http://t.co/zf6DHbWc
Voici la future navette - SudOuest.fr http://t.co/KS4c6MC1 #lacub
Le projet Euratlantique à Bordeaux vu par Juppé et Feltesse - SudOuest.fr http://t.co/k9AzWfpD #lacub
Kéolis et la CUB voguent sur les nouvelles mobilités et bientôt sur la Garonne ! http://t.co/ok5U1gkv #lacub
Le clan de François Hollande : ses hommes de com http://t.co/65KuI7ev #FH2012
Cybersquattage suite. La personne au chômage va etre très prochainement rencontrée. Procédure judiciaire suspendue donc. #FH2012
Une nouvelle fenêtre s'ouvre sur la ville http://t.co/fNHnIup4 #lacub
Un forum très « tendances » - SudOuest.fr http://t.co/JogGJDke #lacub
D'un quai à l'autre en bateaux-bus - SudOuest.fr http://t.co/egZBpEKC #lacub
A l'aube du futur campus - SudOuest.fr http://t.co/wlOZKKwc #lacub
"Démographie : Bordeaux, Bayonne et Pau écrasent tout en Aquitaine - SudOuest.fr http://t.co/EujM3HXx #lacub"
"La convention sur le projet PS, ou le naufrage de l’UMP http://t.co/XJhmfe5e #FH2012"
"Le hashtag #umpanique en tête des hashtags sur twitter France ! Merci a tous et a toutes les equipes, tout ex candidat confondu. #FH2012"
"En fait, le cyberquatter semble être chômeur. Je viens de lui proposer de le rencontrer. Mais, bizarre d'avoir le nom depuis 2007. #FH2012"
À propos du cybersquattage http://t.co/Ah4WChWg via @VincentFeltesse #FH2012
"Journee de scepticisme face au cybersquattage. nicolassarkozy2012 amène sur 1 site de tatouage érotique , hollande2012 sur  le site de l'UMP"
"A 17h,  Live Tweet repliques lors de la convention UMP. Utilisez le #UMPanique ou #toiaussiparticipealaconventionump  #FH2012"
"Hollande 2012, l'UMP me fait dire que ce ne sont pas eux. A voir. De toute façon référé a venir. #FH2012"
"Tiens l'UMP reprend les méthodes d'il y a 5 ans, en achetant les noms de domaines et en redirigeant sur leur site. #HASBEEN#FH2012"
Hollande rend hommage aux Algériens morts en 1961 http://t.co/znuqGRec #FH2012
Le solaire en France a encore un avenir ! http://t.co/cE19jmEN via @lemondefr #bqft#lacub
"+8,14% à Blanquefort. #FH2012"
"Bientôt 17h00. Comme pour toute élection, l'heure des rumeurs. #FH2012"
"A Blanquefort, +20% de participation a 13h00. #bqft #FH2012"
Une prédiction de Véronis ? Primaire: Hollande creuse l'écart [Technologies du Langage] http://t.co/6kHfE2rc via @aixtal #FH2012
RT @Romain_Pigenel: Primaires : une cinquième colonne #EELV ? #variae http://t.co/X5MPCxAx
"Frédérique Bredin, ancienne Ministre de F.Mitterrand et soutien de @montebourg votera @fhollande #FH2012"
"Géraud Guibert, animateur du pôle écologique et soutien de @montebourg vote @fhollande #FH2012"
La première des 2 victoires du we. Celle de demain sera plus large ! #FH2012
Au trio place de l'Eglise tout en twittant pour #FH2012 #bqft
@manuelflam met #FH2012 a la fin de tes tweets ! Amitiés.
Ouverture du Lieu partagé rue de la République por tout savoir de l'évolution de la ville. #bqft  http://t.co/imepaGqN
Putain ! Pays de Galle marque un essai. #YAPASQUELESPRIMAIRES
@jr_roy @arnauddassier Bien sûr qu'on des fichiers de portables en mairie. On communique bcp avec nos administrés comme ça.
"C'est 1 agression inutile. Martine est allée trop loin, estime un dirigeant du PS, sous couvert d'anonymat. http://t.co/67K1z2Wi #FH2012"
"A Ris-Orangis, Hollande et Montebourg trinquent à la victoire http://t.co/JaYj9vcv #FH2012"
La France égalise. 3 partout ! #ILNYAPASQUELESPRIMAIRES
"Pays de Galles, bien sûr... Je pensais au tour suivant !"
Carton rouge pour la Nouvelle Zélande ! Et chez nous ? #FH2012
La jeunesse au premier plan http://t.co/Zzrtkciu via @lemondefr #FH2012
"Allez lire Agenda de louison | François Hollande ici http://t.co/6lJKHyuy, #FH2012"
"Aquilino Morelle, directeur de campagne de @montebourg soutient la candidature de Francois Hollande au 2nd tour des primaires #FH2012"
Attention à ne pas donner à Le Pen des arguments: http://t.co/gCffR1TI #FH2012
Le Figaro - Politique : Primaire PS: les écolos ne veulent pas se mouiller  http://t.co/GLY9YXM3 #FH2012
L'enjeu des transports - SudOuest.fr http://t.co/kl130cWE via @journalsudouest #lacub
"La CUB, du « off » au « in » - SudOuest.fr http://t.co/tKgxez81 via @journalsudouest #lacub"
"Rozès: «Aux yeux de Nicolas Sarkozy, François Hollande incarne davantage la crédibilité» http://t.co/Md4TWIcy #FH2012"
"JJ Benoit, mandataire départemental de @montebourg annonce son soutien a @fhollande #FH2012"
"Le ""candidat du système"", une vieille accusation politique http://t.co/wepTp8Qb via @lemondefr"
"Inauguration de logements sociaux rue d'Armagnac a Bordeaux, faits par Jean Nouvel. #lacub  http://t.co/E2zXtzdB"
L'ex-ministre des droits de la Femme Yvette Roudy soutient Hollande http://t.co/cO1MZY1E #FH2012
Martine Aubry cogne François Hollande au risque de blesser la gauche http://t.co/pT8MD6KK #FH2012
"Yvette Roudy, Présidente de l'Assemblee des femmes, soutient et appelle a voter @fhollande #FH2012"
Le #FF du jour va etre simple pour les partisans de @fhollande #FH2012
"RT @lemondefr : ""Arnaud Montebourg : ""Je voterai pour Hollande"""" http://t.co/V8aZyfp1 #FH2012"
Des croissants e t des pin's - SudOuest.fr http://t.co/KOp6Ruay #FH2012
"Allez lire à AM : ""Je compte sur toi dans le grand rassemblement qui permettra à la gauche de gagner en 2012."" http://t.co/Y3mdl4yc, #FH2012"
Geneviève Couraud : « L’engagement ce François Hollande pour les droits des femmes » http://t.co/IiuAgmN4 #FH2012
(Les coulisses de Sarkofrance) Pourquoi les Segolénistes doivent voter Hollande : http://t.co/6TI1ooMd#FH2012
Véronis tjs aussi intéressant.  http://t.co/uv7RQoH7 #FH2012
@giudicelli le mot d'ordre est keep cool.
"Au rythme ou ça va, a quand une attaque sur un physique battave de droite ? #FH2012"
.@fhollande J'y ai cru mais  modèle de construction européenne est fini. #FH2012
Il faut acter que la Grèce ne remboursera pas. #FH2012 Ca ne marche plus la nationalisation des pertes des banques.
".@fhollande Je suis pour l'economie ouverte, pas pour l'économie offerte #FH2012"
@MEMalouines il vient de répondre sur son compte twitter
"Le compte Twitter de MA répond a AM alors qu'elle débat. Elle ubiquite comme @fhollande, mais c'est lui qui l'a fait le premier #FH2012"
Un peu trop techno quand même... Les 2 d'ailleurs. #FH2012
"Dassier,  Reynie, conseiller Élysée... tous depuis ce matin font l'ode de MA. Indice ? #FH2012"
Ma femme me dit qu'il l'ecrase et pourtant elle n'est pas trop @fhollande #FH2012
"La reforme fiscale, c'est la reforme qui doit etre globale #FH2012"
"Il faut faire la reforme tout de suite. La fiscalité française, c'est une succession de bricolages. #FH2012"
@MehdiYanis Keep cool.
"@miraelmartins Merci à ma clé 3G, malgré sa lenteur !"
Enorme sabotage. Le wifi au payers ne semble pas fonctionner. #FH2012
@PaulLarrouturou En fait non. Pas dans la ligne. Mais qq de l'équipe numérique. Donc je dois assumer.
. @fhollande Je salue l'élégance et la responsabilité de celle qui fut notre candidate en 2007.http://fh12.fr/l/6aa8f0c2 #FH2012
Vu sur @le_parisien_fr Royal : «Venez voter massivement pour François Hollande» http://t.co/Vu1GrCjv #FH2012
"Allez lire François Hollande se réjouit de la libération prochaine de Gilad Shalit | François Hollande ici http://t.co/x5hCKE6a, #FH2012"
"Dailymotion - Le 16 octobre, Votez François Hollande ! http://t.co/Bcd8jtqi #FH2012"
@RoyalSegolene Merci et grand respect mais comme depuis le début. #FH2012
"Amis et soutien de #FH2012, le score et la dynamique sont clairement de notre côté. Continuons donc et ne répondons pas aux attaques."
"Bon, il faut peut-être tous se calmer... Sur Twitter, guerre des nerfs entre ""mous"" et ""durs"" http://t.co/W9MKzl6g #FH2012"
"Selon le Courrier de l'Ouest, @delphinebatho appelle à voter @fhollande   http://t.co/O0eDTyNq #RASSEMBLEMENT #FH2012"
Ca commence à faire un peu bizarre ts ces gens qui ne voteront pas PS au 1er tour des Présidentielles et qui choisissent MA. 22 avril 2012 ?
Hollande reste tout en retenue http://t.co/THl9cwrP #FH2012
"@_Margal @fhollande Désolé. Les copyright sont sur le compte flicker, mais pas sur le site. #FH2012"
Accord entre le Hamas et Israël pour la libération de Gilad Shalit. Je me souviens de ma rencontre émouvante avec ses parents à Jérusalem.
"Primaire PS: que le camp Aubry ""maîtrise ses nerfs"" - L'EXPRESS http://t.co/V2yIGvuF #FH2012"
N'oubliez pas à 20h00 @fhollande sur TF1.
"Définitif AM 17,2 MA 30,4 JMB 0,6 MV 5,6 FH 39,2 SR 6,9 Finalement l'écart s'est accru #FH2012"
@Jules_Praxis @Jul_Martin On a juste sorti notre tract 18 heures avant celui de MA.
Bon MA sort son tract 12 heures après celui de @fhollande #FH2012.
"A 10h30, les résultats quasi définitifs : FH39,1%, MA30,5%, AM17,3%, SR6,8%, MV5,6%, JMB0,6% #FH2012"
@BrunoLeRoux Met à la fin de tes tweets #FH2012
PRIMAIRE PS. Le retour du mollétisme http://t.co/do3ggFxd #FH2012
En fait la plus belle. Primaire socialiste : les cartes des résultats du premier tour  http://t.co/R9EkAbyK #FH2012
J'ai dirigé pendant onze ans le Parti socialiste et je ne l'ai jamais fait dévier. Je n'ai jamais fait d'alliance avec le centre. #FH2012
Tracts et affiches du second tour. http://t.co/QyMNVWeW #FH2012
Belle carte des résultats http://t.co/fKQFuP7R #FH2012
Bon... CAMPAGNE : LA PISTE STEFANINI http://t.co/DjLmOfQq #lacub
"En mode, finalement 5 heures de sommeil, c'est peut-être encore trop. #FH2012"
Belle carte. Les résultats de la primaire | http://t.co/4bXMI18K: http://t.co/N22hxMDa #FH2012
"Sur le Web, le désarroi des militants de Ségolène Royal http://t.co/qJPhUmC1 En tout cas un vrai savoir faire et être sur le web. #PRIMAIRES"
Le Figaro - Flash Actu : Hollande en campagne à Paris XVIIIe http://t.co/cEuO9Duo #FH2012
Queyranne appelle a voter @fhollande #FH2012
Fin de mon conseil municipal spécial Incendie a la mairie. #bqft
"@martelf femmes sûrement, prof moins sur mais ce qui est pour moi marquant, ce sont les différences géographiques..."
@martelf Ou le choix entre un vote plutôt bobo #Aubry ou plutôt périurbain et villes moyennes #Hollande Banlieues compliquées à interpréter.
"Pensée assez émue pour Ségolène. Dernière discussion avec elle: ""Cette Primaire peut t'abimer"". Et maudite Maison des polytechniciens."
"Sur 18000 dépouillés avec remontée résultats SMS FH 46,73%, MA 23,04%, AM 18,18%, SR 6,45%, MV, 4,49%, JMB 1,01%. FH2012"
C'est fini. Merci aux dizaines de milliers de personnes qui ont tenu les bureaux. Merci aux millions de françaises et français. #FH2012
"Plus de 10% de participation dans pas mal de départements, avec fte zone urbaine... Potentiellement entre 3 et 4 millions ? A voir. #FH2012"
Le coeur de l'équipe web #FH2012  http://t.co/I9Xjq3Xv
Ça y est. Plus de 1000 votants sur Blanquefort. #primairePS #FH2012
La Haute Autorité a autorise enveloppes blanches si pénurie. #PRIMAIRES#FH2012
"@JJUrvoas pour les enveloppes, cas réel ou hypothétique ?"
@erwanlescop réel ou supposé ?
"Sur plusieurs communes de Gironde, on est aux alentours de 10% de participation. Les 100.000 votants auraient été dépasses. #primairePS"
Ne pas oublier. La Haute Autorité a autorisé les bulletins manuscrits. En cas de rupture de bulletins. #primairePS #FH2012
"On vient de dépasser les 800 votants a Blanquefort, soit 8% des électeurs #primairePS #bqft"
"A Blanquefort, on va vers les 600 votants... Plus de 5% du corps électoral. #bqft #FH2012"
"Donc potentiellement, plus de 2 millions de votants à 13h00... A confirmer bien sûr. Le PS donnera les chiffres vers 14h00. #FH2012"
"@Mag6Art @jfphilos entre autres, le programme économique d'Eva Joly : http://t.co/M6Iz8Oe9"
"Communiqué de @CecileDuflot : ""Nicolas Sarkozy ferme les yeux sur la réalité du monde agricole"" http://t.co/FNLdL5Tm"
Nicolas Sarkozy ferme les yeux sur la réalité du monde agricole http://t.co/cAhIBH6R
@anniepeyre tout est là ! http://t.co/Pj1wesw5
@Paul_Itique avec Elkabbach? malheureusement on ne choisit pas l'agenda médiatique et les journalistes semblent + intéressés par l'accord PS
Communiqué de presse des député-e-s écologistes http://t.co/qpHcXDLK
@Paul_Itique @TerraSalus Nos député-e-s et sénateurs se battent sur ce sujet http://t.co/lK8Rflxj
"Demain 19h sur Europe1 : @EvaJoly face à @Eric_Besson. Pour tous les Franciliens, venez écouter au siège d'EELV ! (6 rue du Chaudron, 75010)"
"Jean-Vincent Placé, sénateur EELV, sera demain l'invité de Jean-Pierre Elkabbach sur Europe 1 à 8h30 cc @JVPlace"
"Convention EELV le 30 novembre à Paris : Former et recruter des enseignants, un défi pour aujourd’hui et demain http://t.co/XSLTZrVz"
"Convention EELV le 30 novembre à Paris : Former et recruter des enseignants, un défi pour aujourd’hui et demain http://t.co/XSLTZrVz"
"Jean-Vincent Placé, sénateur EELV, sera ce soir l'invité de l'émission On n'est pas couché sur France2 à partir de 22h50"
Sarkozy en campagne reste le VRP du nucléaire par @DenisBaupin http://t.co/7Qw442kw
Notre secrétaire nationale @CecileDuflot était ce matin l'invitée de Jean-Jacques Bourdin sur BFMTV http://t.co/krjcoyvK
"Communiqué de @CecileDuflot : ""Nucléaire : Nicolas Sarkozy ment délibérément aux français"" http://t.co/tJx5yhRn"
"?Cécile Duflot, secrétaire nationale EELV, sera l'invitée de Jean-Jacques Bourdin sur RMC/BFM TV, demain vendredi 25 novembre à 8h30"
"RT @alexisbraud: ""Aux travailleurs du nucléaire: nous avons besoin de vous pour des10aines d'années"" @evajoly (en déplacement en Bourgogne)"
Communiqué d'EELV suite aux déclarations de l’UNIDEN sur les emplois liés au nucléaire http://t.co/Vftw5W9q
Egypte : le pouvoir aux civils ! http://t.co/2ip4a4Cu
Décès de Danielle Mitterrand : réaction de @CecileDuflot http://t.co/vdsp4mRP
Communiqué suite au meurtre de la jeune Agnès http://t.co/mmoaFTxo
Mensonges sur les chiffres de la sortie du nucléaire : EELV répond à Proglio http://t.co/NTpY5SmC
"Denis Baupin sera l'invité du journal de France Culture, aujourd'hui à 12h30"
Réécoutez l'interview de Cécile Duflot au grand jury de RTL aujourd'hui http://t.co/5zLF6QQQ
"le projet d'accord avec le PS est adopté avec 96 voix pour, 31 contre et 3 blancs #eelv"
"Cécile Duflot sera l'invitée du Grand Jury RTL - LCI - Le Figaro, dimanche 20 novembre 2011 à 18h30"
[MEDIA] @CecileDuflot sera l'invitée de France Info vendredi 18 novembre à 8h30.
"[media] @CecileDuflot sera l'invitée de la matinale de Canal +, mercredi 16 novembre 2011,  7h45."
Faites un don aujourd'hui pour la campagne d'@EvaJoly http://t.co/tOkdMqJG
"Déclaration de Paris, faite par le Parti Vert Européen à l'issue du congrès de ce week-end http://t.co/FY1D5dRu"
Retrouvez EELV sur notre page Facebook : http://t.co/DfQKeHN8
"Suite et fin des sessions parallèles du #greencongress, suivies de la soirée à la Bellevilloise !"
Début du discours d'@EvaJoly ! à voir sur eelv.fr et @sav_evajoly  #Joly
"Pour @CecileDuflot, aujourd'hui on est européen, on naît européen ! #greencongress"
Prise de parole de @CecileDuflot au #greencongress !
"Début de la session plénière ""Green solutions for Europe's future"" avec @cecileduflot @monicafrassoni #greencongress"
"Emma Bonino : ""Ce qu'il nous faut, c'est une patrie européenne !"" #greencongress"
Live stream is also available in English at http://t.co/TfGIO24T #greencongress #Joly
Streaming en direct du meeting #greencongress avec @EvaJoly sur http://t.co/QVigqZpd
"Début de la session plénière ""Visions for Europe's future: Democracy, Ecology and Solidarity"" avec @monicafrassoni #greencongress"
RT @sav_evajoly: Live-tweet du discours d'@EvaJoly à 18h sur le compte @sav_evajoly. Hashtag : #Joly
"Début des sessions parallèles du 2e jour ! Rdv à 16h pour les sessions plénières, et 18h pour le discours d'@EvaJoly ! #greencongress"
"À partir de 18h, suivez en direct le discours d'@EvaJoly sur le compte @SAV_EvaJoly #greencongress"
"Aujourd'hui 16h-18h45, meeting d'@EvaJoly à la Maison de la Chimie à Paris, dans le cadre du #greencongress. Entrée libre ! j.mp/tpfg50"
"Début de la session plénière ""Green way out of the crisis: a credible response for Europe"" avec @pcanfin @lambertsph #greencongress"
#ff pour notre candidate @EvaJoly et son @SAV_EvaJoly !
"Vers une Europe sociale, fédérale et unie : le 4è congrès du Parti Vert Européen http://t.co/KtkrA4he #greencongress via @evajoly"
RT @CecileDuflot: Jean-François Copé : un alibi national pour préserver les intérêts du lobby #nucléaire http://t.co/ic7uSM2I
"Demain 16h-18h45, meeting d'@EvaJoly à la Maison de la Chimie à Paris, dans le cadre du #greencongress. Entrée libre ! http://t.co/ldLq8GXj"
notre responsabilité est immense ms notre énergie l'est encore plus... et elle est renouvelable ! Go greens ! @CecileDuflot #greenCongress
"ce que nous voulons, ce n'est pas l'humiliation de la crise mais l'espoir, l'espoir d'une alternative @CecileDuflot #greenCongress"
"En ce 11/11, le nationalisme, c'est encore la guerre... et cette leçon doit être retenue @CecileDuflot #greenCongress"
Yes : we try to can... mais il reste encore fort à faire @CecileDuflot  #greenCongress
"Discours d'ouverture de @CecileDuflot : un grand congrès pour une grande campagne, sur fond de crise #greenCongress #eelv"
"Rebecca Harms  fait passer un message du grand absent : @danyCohnBendit, convalescent, regrette de ne pas être là #greencongress #eelv"
Suivre en direct sur http://t.co/QVigqZpd le #greencongress #EELV
"À 18h20 @EvaJoly débattra avec H.Guaino de ""Qu'est-ce qu'être Français ?"" à suivre sur @f_inter @lemondefr @publicsenat @dailymotion"
Welcome all to #greencongress ! Follow our live stream on http://t.co/PQ2E7xKr starting at 5.30pm. Hashtag is #greencongress
"A partir de 17h30, retrouvez le streaming du #greencongress en direct sur http://t.co/PQ2E7xKr !"
Ce week-end se tient le 4e Congrès du Parti Vert Européen à Paris ! Entrée libre samedi pour le discours d'@EvaJoly http://t.co/oRKYUyN5
"Demain 18h20 @EvaJoly débattra avec H.Guaino de ""Qu'est-ce qu'être Français ?"" à suivre sur @f_inter @lemondefr @publicsenat @dailymotion"
"Sur Europe 1, @CecileDuflot ""Proglio est un menteur"" http://t.co/X0SGZkkk #nucleaire"
Ce week-end se tiendra le 4e Congrès du Parti Vert Européen à Paris ! Entrée libre samedi pour le discours d'@EvaJoly http://t.co/oRKYUyN5
EPR : le nuage de Fukushima n'est pas encore arrivé en France http://t.co/1XZhGMHO
Les scandaleux mensonges d'Henri Proglio. Communiqué de @CecileDuflot http://t.co/xKt5KlcB
Ce week-end se tiendra le 4e Congrès du Parti Vert Européen à Paris ! Entrée libre samedi pour le discours d'@EvaJoly http://t.co/oRKYUyN5
"Vendredi 18h30 @EvaJoly débattra avec H.Guaino de ""Qu'est-ce qu'être Français ?"" à suivre sur @f_inter @lemondefr @publicsenat @dailymotion"
Retrouvez-nous aussi sur Facebook : http://t.co/am07P4pO
"Ce matin, @cecileduflot était sur France Télévision pour ""Les 4 vérités"" http://t.co/YSnIF0yx #EELV"
"Viol, violence, domination : brisons le silence ! http://t.co/jIXTUbyo"
RT: @pcanfin: Sur le blog libé.fr: Grèce : un plan B est urgent - http://t.co/eNb8X894
Circulaire Guéant sur les jeunes diplômés étrangers : le dogme de l'immigration zéro avant l'économie et la recherche http://t.co/wujiee2q
"La Palestine à l’Unesco, un pas de plus vers son admission à l'ONU http://t.co/8G5q1qua"
Attentat contre Charlie Hebdo http://t.co/cHRPuUEn
"RT @cecileduflot: RT @thierrydenys: #eelv @CecileDuflot @evajoly :""les moyens mis en oeuvre à #LaReunion: insuffisants"" http://t.co/OvXO5bTs"
"Pourquoi les ""indignés"" ont raison http://t.co/EREls8fQ"
Département/Région La Réunion : Le Parc National se mobilise pour éviter une catastrophe écologique http://t.co/Z6a93Gwq
"Et si l’on discutait ouvertement d’Acta ? par @sandrinebelier, députée européenne @EELV http://t.co/4QF54KLN"
Archives nationales : quand le Gouvernement utilise la répression pour tenter d'imposer son projet http://t.co/sJiRsMTR
"Pourquoi les ""indignés"" ont raison http://t.co/EREls8fQ"
Ces viticulteurs alsaciens qui ont dit non aux pesticides par @EvaJoly http://t.co/c3gBCeDk via @sav_evajoly
"Selon que vous soyez faibles ou puissants... Cora, la Caissière et le Procureur http://t.co/bK6Iyxxt"
"Hélène Flautre : ""En Tunisie, un vrai débat politique va enfin commencer"" http://t.co/B7jjUF5Z"
Elections en Tunisie : grand vent de civisme au pays du Jasmin http://t.co/jTvJtMHz
"Pourquoi les ""indignés"" ont raison http://t.co/EREls8fQ"
Dette : les raisons d'une addiction http://t.co/D2VkqeE0
"Pourquoi les 'indignés' ont raison par @larrouturou, conseiller fédéral @EELV http://t.co/HCgiPyv2"
Participer à la campagne d'Eva Joly http://t.co/3M9OCFcy
"Pour une Libye pacifiée, libre et démocratique http://t.co/gpEIgTlL"
[VIDEO] Lancement de l'appel à souscription pour la campagne d'Eva Joly. Par @sav_evajoly http://t.co/UeFi7M1x
#FF @EvaJoly (et @sav_evajoly ) #EELV #2012
Deuxième jour à Tokyo pour @EvaJoly et @Denis_Baupin : Journée dense ! http://t.co/cqNTY4hK
Tristesse et colère suite à la mort de Marie Dedieu http://t.co/fMKsBU0t
Fukushima : Du plancton radioactif dans l'océan http://t.co/SCVW0QSX
"Pascal Canfin : ""Pour la première fois depuis le début de la crise, l'Europe interdit un produit financier"" http://t.co/aua0rMSw"
Revivez la journée parlementaire EELV du 10 octobre avec nos deux vidéos http://t.co/L4xjbV1R http://t.co/ih5pEQXP
Areva plombé par les incertitudes du nucléaire post-Fukushima http://t.co/XVyjtAOh
"Retrouvez l'intégralité du discours ""Vive la République !"" http://t.co/mxbcwI3H ainsi que le nouveau site de campagne evajoly2012.fr"
"Suivez le discours d'Eva Joly à la soirée ""Vive la République !"" sur son compte @EvaJoly"
La guerre aux pauvres est déclarée http://t.co/LpXZ2VAx
Fukushima : une radioactivité 30 fois supérieure à la limite http://t.co/UPGyqRnH
Libération de Gilad Shalit et de 477 prisonniers palestiniens http://t.co/sC2mlAi1
"Vive la République avec @EvaJoly, ce soir 17h au Cabaret Sauvage. Entrée libre ! http://t.co/BLxml2cP"
"Massacre du 17 octobre 1961 : justice, vérité et réconciliation par @EvaJoly http://t.co/oNsKKUuC"
Loi sur le renforcement de la sécurité sanitaire des médicaments : une réforme d'une timidité maladive http://t.co/KU2xD5JA
Eva Joly sera l'invitée de France Info demain à 8h15 #EELV #Joly @EvaJoly
"« Vive la République » avec Eva Joly. Mardi 18 octobre, au Cabaret Sauvage, entrée libre à partir de 17h ! http://t.co/BLxml2cP"
"Harlem Désir, aux #journeesparlementaires d' #EELV : ""Sortir du tout nucléaire, et sortir du nucléaire tout court"" #petitephrase"
RT @pjanuel: @CecileDuflot sur @publicsenat sur les conditions d'un accord entre la gauche et les écologistes #EELV #PS http://t.co/LzgThAEq
RT @lamissandra: RT @jsherpin: Journées parlementaires du 10 octobre : le multiplex ! http://ht.ly/6SlfV #EELV
Eva Joly aux journées parlementaires | Eva Joly http://t.co/lv622QaM via @evajoly
RT @michelerivasi: A peine arrivée @evajoly entame un discours comme on les aime à #EELV cc @EELV http://t.co/QckyPLNt
"Sur @publicsenat , @evajoly évoque le ""dépoussiérage"" du #senat #EELV"
"Sur @publicsenat , dans quelques minutes, en direct de la journée parlementaire d' #EELV http://ht.ly/6ShH3"
Quelques images de la journée parlementaire d' #EELV (table ronde #nucleaire) http://t.co/zp8ZCbck http://t.co/Iz7hGjNG
RT @lamissandra: Présentation du scénario negawatt #EELV #journeesparlementaires http://t.co/6OZDs8Pr
"Yves Cochet, à la journée parlementaire #EELV demande à areva : ""comment on sort du #nucleaire ?"""
"La journée parlementaire d' #EELV , c'est en ce moment, à Rambouillet http://ht.ly/6SfIy http://t.co/aAqZ9FJD"
"Les Nouv #EELV 's http://ht.ly/6Qmbw Un bon début d'automne, la Haute Assemblée à gauche #senat"
RT @evajoly: Retrouvez les orientations de mon budget http://t.co/4ooqwdu9
RT @evajoly: Je présente à 12h mon budget 2012 en conf de presse. Retrouvez les grandes orientations et propositions juste après. #Joly
RT @sandrinebelier: Droits d’auteurs et numérique : l’équilibre entre soutien à la création et accès à la culture http://t.co/4AGHtT7d #eelv
Ecouter ou ré-écouter @EvaJoly dans @RadioFrancePolitique : http://t.co/9dSGWWJq  #EELV #2012
"RT @mcblandin: Le 10 octobre, c'est à Rambouillet que ça se passe ! http://ht.ly/6JxTv #senat #AN #europe #EELV"
RT @evajoly: Le basculement du Sénat est un élément clé de la mise en place de la VIème République #EELV  http://t.co/PnhFyPAL
"10 élu-e-s #EELV au Sénat : @CecileDuflot salue une ""double victoire pour la gauche et les écologistes"" http://ht.ly/6Ed6o"
"@EELVNantes: ? @J_Sorel: 10 sénateurs #EELV, 5 femmes, 5 hommes. Ca c'est fait ! #paritéenfait"
RT @CecileDuflot c fait un 10 ième sénateur #eelv dans le morbihan Joël Labbé #ungroupeeelv
"RT @julienbayou: @CecileDuflot : grosse poussée des Ecolos #EELV #Senatoriales un ""encouragement"" pour 2012 http://t.co/jW6q3ZQ8"
RT @EELVNantes: Les 3 nvx sénateurs de gauche du 44 succès du rassembl_t de la gauche et des écologistes! #Nantes http://t.co/IoN3Lt4k #eelv
@cocoruf: @CecileDuflot en conf de presse annonce la naissance du premier groupe parlementaire ecologiste #eelv #senatoriales
RT @CecileDuflot: Et hop ! Un 9ème sur : André Gattolin est sénateur des hauts de Seine #eelv #sénatoriales
RT @jeanmarcbrule: Ça fait 9  #Desessard #Aichi #Place #Gattolin #Archimbaud #Benbassa #Dantec #Bouchoux #Blandin. Et #Labbe ? #Senatoriales
RT @evajoly: Mobilisation générale pour le logement avec la Fondation #AbbePierre. Signez la #petition ! http://t.co/RURIViZs / c'est fait !
RT @senat_info: RT @LucMandret: les résultats des sénatoriales publiés en temps réel sur le site du Sénat en Open Data http://t.co/fqSIQdJS
RT @mcblandin: Admission de l’Etat palestinien à l’ONU : l’appel des parlementaires http://ht.ly/6y5NS
RT @europe1: A 18h45 @CecileDuflot sera l'invitée d' #Europe1Soir. Vos questions ici http://t.co/ZKLLIDHi
"RT @alexisbraud: L'ambassadeur de Palestine en France au Conseil Fédéral, d'#eelv http://t.co/s85RuYQ5"
"pour le compte twitter aussi RT @europeecologie: Le nom ""Europe écologie"" appartient bien à ""EELV"" : http://t.co/5ZcmGLpN #EELV"
RT @eurodeputesee: [VIDEO] Paroles de traders #finance @pcanfin http://t.co/9A6kwRiN
"RT @cecileduflot: Interview donnée au JDD.fr : #Marcoule, transformation écologique de l'économie, 2012, #EELV http://t.co/LlGZ9XWx"
"Le nom ""Europe écologie"" appartient bien à ""Europe écologie les Verts"" : http://t.co/6xK6a6eJ #EELV"
"Eva Joly : ""Une maladie n'est jamais une affaire individuelle"" http://t.co/HxoaKoJe"
"François de Rugy, ""Un député en congé paternité : et pourquoi pas ?"" http://t.co/WiWR6ceo"
RT @cecileduflot: Itw dans Le Monde: Il est des points qui rendront possible ou non un pacte de gouvernement http://t.co/2BSp53CP #EELV
Explosion à Marcoule : EELV demande une transparence en temps réel http://t.co/eVVaOoq #eelv
.@evajoly sera l'invitée du journal de 13h sur France Inter #eelv
(ré-)écouter @CecileDuflot ce matin sur RTL : http://ht.ly/6oB0T
Non-lieu général dans l'enquête sur l'impact de Tchernobyl en France http://ht.ly/6nsar #nucleaire
Grande interview de Philippe Meirieu au Café pédagogique http://t.co/CsB41XQ Une autre école est possible #rentrée
"RT @elusecolosnpdc: Contre l'idéologie de la compétence, l'éducation doit apprendre à penser - LeMonde http://t.co/JNsCIqz"
"RT @EELV_IdF Expulsion des Roms de Saint Denis, réaction de Cécile Duflot http://t.co/7FTDVgh #EELV"
RT @eurodeputesee: Deux ans déjà : le bilan d’Europe Ecologie - Les Verts au Parlement européen http://ht.ly/6ggQt #EELV
RT @evajoly: Retour sur les journées d'été d'EELV et du RPS et classement Greenpeace - http://t.co/ML9wxsk
RT @liberation_info: La centrale nucléaire de Flamanville pas totalement préparée à un séisme http://t.co/hB7REfW
"RT @evajoly: Plan d'austérité annoncé par  François Fillon : ""A cette politique jetable, j’oppose un politique durable"" http://t.co/DhX6tb5"
"Retrouvez déjà quelques vidéos des #JDE, la plénière de clôture, et le lancement de la campagne 2012 sur le site d' #EELV http://ht.ly/6ajD3"
"condamne l'attaque. Notre opposition au projet ""s'inscrit dans un cadre démocratique et pacifique"". http://ht.ly/6afHT cc @LaCaravanePS"
Merci ! RT @_terra_nova: Les photos de  @_Terra_Nova aux #JDE #EELV sont disponibles sur #FlickR http://ow.ly/69qdJ
"RT @Rue89: [Reportage] ""Fière de sa binationalité"", Eva Joly se mue en candidate http://t.co/Wd3uJYy #EELV"
"Nicolas (Hulot), tu nous as entendus, nous avons besoin de toi.(...) Vive l'écologie, vive l'europe, vive la France (@EvaJoly ) #EELV #JDE"
"Nous avons des atouts formidables : les jeunes écolos, les militants, les groupes locaux qui sont prêts #EELV #JDE"
Je suis française et fière de l'avoir choisi.(...) Je me refuse à trier entre les français (via @EvaJoly ) #EELV #JDE #2012
"Vous m,avez choisie comme candidate écologiste à la Présidentielle, pas pour ratisser les voix écolos pour le PS (via @EvaJoly) #EELV #JDE"
"Ensemble, les écologistes se retrouvent autour d'@EvaJoly ""notre voix n'est pas un problème, elle est une solution."" #EELV #JDE"
"En meeting @EvaJoly prône le ""travailler mieux, moins et tous"" et s'  ""engage pour une 6ème République"" #EELV"
Les écologistes ont raison depuis 30 ans #EvaJoly en live http://t.co/sujQRft #EELV #JDE
"La sortie du nucléaire en 20 ans, c'est possible, avec @EvaJoly en meeting aux #jde #eelv"
"RT @PJanuel: RT @jsherpin: Cette crise n'est pas boursière, c'est celle d'un modèle @EvaJoly #eelv #jde"
"Plénière de cloture des #JDE #EELV en direct en vidéo sur jde.eelv.fr , sous-titrée, et version langue des signes disponible #LSF #evajoly"
"La plénière ""Printemps arabes"" est diffusée en langue des signes française sur jde.eelv.fr  #JDE #EELV #LSF"
"[en direct sur jde.eelv.fr] Plénière ""Printemps arabes : un nouveau souffle pour la démocratie mondiale ?"" #JDE #EELV"
"Suivez les plénières en direct vidéo sur jde.eelv.fr En ce moment : ""Des mondialisations, les propositions écologistes"" #JDE #EELV"
"Plénière d'ouverture des Journées d'été 2011, c'est maintenant, à Clermont-Ferrand  http://t.co/d9zOtlL"
"Nouv' #EELV 's Journées d'été : Plénière de clôture, Lancement de campagne d'Eva Joly ... http://ht.ly/62RUE"
"Nouv' #EELV 's Journées d'été : Les plénières et leurs intervenants, l'Écolocamp, devenir coopérateur ... http://ht.ly/5X4kV"
Le 17 aout : premier #Ecolocamp ! Tous à #Clermont ! #EELV #JDE #EcoloLabs Programme :  http://ht.ly/5W7zg
"Libération :  5 pages sur la situation des Rroms, dont une interview d'Hélène Flautre, Députée Européenne #EELV  http://ht.ly/5OUiN"
les Nouv #EELV 's; tout sur les journées d'été 2011 http://ht.ly/5M4FR
RT @evajoly: Message de solidarité à tou-te-s les citoyens de #Norvège après la violence terroriste qui a frappé Oslo http://t.co/TCaLR29
"[vidéo] Résultats de la Primaire de l'écologie avec Eva Joly, Philippe Meirieu, Cécile Duflot, Stéphane Hessel : http://t.co/DUlhAkX #eelv"
Nous devons donner à EELV ce moment d'impertinence Stéphane Hessel #eelv
Vous vivez un moment très important de la démocratie dans notre pays Stéphane Hessel #eelv
"Eva Joly est désignée candidate pour l'élection présidentielle de 2012. Eva Joly 58,16%, Nicolas Hulot 41,34% #eelv"
RT @drobert_: Je suis ému par la sincérité de @CecileDuflot avec la victoire d'Eva #Joly :) #EELV ~ Allez bonne campagne!
"Dès 16h30, suivez les résultats de la Primaire de l'écologie en direct vidéo sur primairedelecologie.fr et eelv.fr #eelv"
RT @emmacosse @Denis_Baupin: A l'unanimité Conseil Fédéral #Eelv réaffirme : abandon du projet d'aéroport NDDL !
"RT @lamissandra: ""2012 sera l'année de l'alternative écologiste !"" @CecileDuflot #cf #EELV"
"Ouverture du site des Journées d'Eté, Notre Dame des Landes, les Nouv' #EELV 's http://ht.ly/5zwvq"
Vous êtes 18 000 à suivre le débat de la Primaire sur internet ! #eelv
"Ce soir, lancement du second tour de la Primaire de l'Ecologie, en retransmission web ici : http://ht.ly/5tN6l et sur LCP #EELV"
Les résultats du premier tour de la Primaire de l'Ecologie sont en ligne sur le site : http://ht.ly/5t2f8 #EELV #2012
Résultats du premier tour de la Primaire de l'écologie http://ow.ly/d/h0R #EELV #2012
RT @cecileduflot: J'étais hier en débat avec Marine Le Pen sur France 2. A revoir ici : http://t.co/ZBz95qq #dpda (via @FHDR)
Derniers jours pour voter à la Primaire de l'écologie : http://ht.ly/5nP24 #EELV #2012
Message de service : aucun identifiant envoyé par mail pour le vote de la primaire. Le matériel et du code de vote: courrier papier. #EELV
"@laurelef les matériels de vote vont arriver, c'est en route ! #EELV"
Ouverture des votes ce soir à 23h sur http://ht.ly/5iGpA #EELV #2012
{Première !} Suivez - aussi - le débat en direct sur Dailymotion : http://t.co/J3o0jnG #eelv #2012
"RT @pjanuel: @2012Hulot  ""L'écologie de combat n'est pas l'écologie de coups bas"" #EELV"
Sans trucage RT @HPagri85 @cecileduflot est l'héritière de Staline qui affamait les campagnes voir les prop scandaleuses du prog EELV/PS
a toujours de l'affection pour ceux qui  cherchent des solutions plutôt que des problèmes cc @ilsereconnaitra
l'unité républicaine est menacée par une frange de la jeunesse délinquanteIl y a des phrases qui ne font pas seulement peur mais mal...
Le groupe #ELLV a désigné @PierreSerne pour remplacer  @JVPlace au poste de VP transports de la région IDF après sa démission (non cumul)
Ai un nouvel ami dans mon bureau ... oui oui  http://t.co/mT7Xppek
"Lire jusqu'au bout ;-) RT @mediapart: Le veto français à l'ONU, la discorde PS-EELV et l'amnésie de l'UMP http://t.co/vDspObUv #bref"
"En fait, plus c'est compliqué moins on a le droit à twittmachin...#constatationaposteriori"
"RT @evajoly: À La Réunion : au Maido, c'est un paysage désolé  et une perte irrémédiable de biodiversité que je découvre"
"Sans prendre le train l'aiment aussi. Le regard aigu sur le monde. RT @mpdelagontrie: ""Ceux qui m aiment prendront le train..."""
"@plnihoul @c2m @TanguyPastureau  Mensonges, poncifs, aigreurs et approximations : un festival dans le fig mag.. On est devenu dangereux ;-))"
entre l'écolo des champs et le bobo des villes les préoccupations ne sont pas les mêmes a l'exception des toilettes sèches BOUM mur du çon
Bien ri ce soir (et c'était pas gagné) avec #ToiAussiEcrisTonAccordEELVPSTant que les écolos gardent le sens de l'humour....
Oui RT @jeremybrossard @CecileDuflot fière que les écologistes mettent les pieds dans le plat sur la question nucléaire. #Eelv #BFMTV
"un, en retour #FF @cocoruf #blonde #taiaut #chasseauxminables"
":-)))) ça c'est vraiment gentil... du rully...RT @alexisbraud: Dans le sac d'@evajoly, deux bouteilles pour @cecileduflot #eelv"
"demain matin à 8h30 sur RMC et BFM TV, invitée de @JJBourdin_RMC"
"N'en déplaise aux Cassandres, je serai aux côtés d'Eva Joly pendant toute la campagne, qu'il pleuve, qu'il neige ou qu'il vente."
"Journaliste attentif ;-) RT @RodolpheGeisler: Cécile Duflot, gare de Lyon, pour faire une bise à Eva Joly avant de monter dans le train"
"A peu près fidèle. Constance, cohérence et solidarité.http://t.co/qhRQu7Bl"
@parisbanlieue je ne réponds pas jamais je ne réponds pas toujours...:-)
@delateuranonyme Corrigé....
"par le pouvoir du crâne ancestral et à 30 km/h : arrivée. Amis de twittmachin, je vous quitte qq jours, j'ai du reprisage en retard.. :-)"
"Twingo trésor, le coup de la panne d'essence de nuit sur la N6 c'est pas envisageable. Partie il y a 16 h, diné de cacahuètes #SteCécile"
J'arrive !! RT @PierreSerne: En route pour le compte rendu de mandat des élu-e-s régx EELV 94 à Ivry avec @CecileDuflot et @carolinemecary
@PierreMinnaert ... et Sainte Cecile est invoquée pour les maux de gorge et l'accouchement heureux... Je me disais aussi...
Contente d'avoir pu parler projets concrets avec des élu-es et militant-es normands de terrain http://t.co/HZSIiAAK
Réaction à la mort de Danielle Mitterrand http://t.co/Z4Jw3KG5
Conférence de presse au Havre... en terrasse ! ... le 22 novembre !
"Pense très fort à Danielle Mitterrand, résistante et femme libre."
"@profencampagne oui, la source est la : http://t.co/ghzFoIA5"
"Ce matin, M. Collomb, ""socialiste"", ""humaniste"", compare explicitement les écologistes aux responsables d'un génocide d'1,7 million de morts"
"Vu ce soir ""Tous au Larzac"", excellent documentaire qui sort en salle mercredi. Allez-y !cc @doplancke #ouimaisdemainletraincest7h53"
"@Marianne2fr c'est surtout votre mauvaise foi :-)  Un titre qui clashe pour masquer infos fausses (retard paiements salaires, etc..)"
RT @eluseelvcrbn: Demain matin conférence de presse #lnpn avec @CecileDuflot au #Havre.
"A qui le dis-tu :-) RT @J_Sorel: Les élu-es du groupe @EELV_IdF en réunion. Assiduité et bonne humeur, #cafaitplaisir http://t.co/qgrVo0Wd"
"J'étais hier au Grand Jury : #2012, @EvaJoly, #nucléaire, #crise, #FH2012, ... http://t.co/d3h2YheF"
Crottins de chèvre lozériens hors d'âge et Saint-Bris 2005.Suis assez dopée pour passer une heure avec @jmaphatie (RTL/LCI 18h30)
"@jmaphatie Je suis du genre toujours là : qu'il pleuve, qu'il neige ou qu'il vente :-)  ""Qui qu'en groigne"""
"RT @sav_evajoly: Cécile Duflot sera l'invitée du Grand Jury RTL - LCI - Le Figaro, dimanche 20 novembre 2011 à 18h30"
Résultat du vote sur la validation de l'accord :adopté à 74 %96 pour31 contre3 blancs
Drôle : panne de courant dans la salle de conference de presse du Conseil Fédéral. #Henrirebranchelecompteur
La nuit est sans nuage.... Elle scintille à minuit pile.Bonne nuit à tous. On est déjà le 19 novembre.... http://t.co/89Zguua6
"@Garriberts pour l'instant rien. Mais je le ferai en son temps, calmement, sans polémique mais sans évitement."
Mise au point suite à l’article de Marianne 2 par notre trésorière nationale http://t.co/815XVPlj
"Je vous disais : @hgassin VP IDF, a fait voter la création de POSIT'IF en IDF http://t.co/h4y6uO7W"
"Donc merci M. Joseph U. pour la surprise, le fou rire et la dégustation collective à venir à la chocolaterie #teurgoule #lavieestbelle"
Or donc en cette veille de conseil fédéral un fabriquant normand de teurgoule vient de m'en faire livrer 7kg !  http://t.co/EPCvwPm0
@PierreMinnaert @emmacosse @hgassin en l'occurence plutôt l'inverse. Ces jours-ci l'avis d'Hélène était déterminant dans mes décisions :-p
"Ce matin sur France Info : #EELV, Eva, #Mox, législative,... http://t.co/6S7ylxw6"
"ah, enfin compris pourquoi l'ump est contre la sortie du nucléaire http://t.co/vwf5zDie#prendrelesgenspourdescons"
"#FF @emmacosse et @hgassin deux piliers de notre aventure, sans barbes ;-) mais hyper politiques, intelligentes, drôles et sympa #merci"
"Ah tiens, ce matin il y a beaucoup de brume, on ne voit pas la tour Eiffel depuis ma rue....#debonneheurdebonnehumeur"
sera sur France info demain à 8h15
Thérapie de choc : Iggy PopBachThe cranberries
"Parfois, je comprends même pas... La polémique sur Eva est fantasque. Nous serons tous avec elle jusqu'au 22 avril... et après ! :-)"
... Je pensais pas a ce point quand même...   http://t.co/xDOtRro7
Suis une femme pas compliquée : un accord passé est un accord qui engage. Pas d'autres commentaires :-)
@Maitre_Eolas entrave à la circulation et manifestation non autorisée d'après @greenpeacefrmoi aussi ça m'étonne bcq
@Maitre_Eolas normal que les militants de Greenpeace arrêtés pour blocage de (la) rue (de solférino) soient en GAV depuis plus de 16h ?
"à 7h40 sur canal plus invitée de la matinale.PS oui, hier c'était la journée où c'était ""juste pas possible"" de twitter ;-)"
Thé russe. Bergamote agrumes. Et réunion téléphonique.
"Bon les crapauds on met son gilet et son casque, ça va secouer...  http://t.co/LjxuCchF"
Oui... la boite des guimauves est DÉJÀ vide... Je connais le nom du coupable et il n'est pas dans mon bureau ;-)) http://t.co/zburEga2
"Thomas Legrand sur @f_inter fait ""l'hypothèse de la sincérité"" d'EELV sur le nucléaire... Ben oui... C'est devenu si hypothétique ?"
"Comment dire.. RT @PJanuel: Enorme : EDF avoue que l'EPR ne se vend, coûte trop cher et va abandonner l'EPR : http://t.co/BywRthkk"
Dans 1/4 h sur France 5 (en direct de 17h45 à 18h55) dans C politique.#carbureralenergiepositive
"@guybirenbaum Il a du bol d'être anonyme sinon il aurait déjà mon poing dans la figure, de façon totalement non violente...."
"RT @Cpolitique_chbo: Cécile Duflot sera l'invité de C politique, aujourd'hui sur France 5 en direct de 17h45 à 18h55"
invitée ce soir du 20h de @France2tv
RT @EELV: Live stream is also available in English at http://t.co/jMA9sPQb #greencongress #Joly
RT @EELV: Streaming en direct du meeting #greencongress avec @EvaJoly sur http://t.co/3fQGsjAN
"Devant le sénat contre le projet de Notre Dame Des Landes : plus de 5000 personnes sans compter tracteurs, vache mouton et la chèvre !"
Je les rejoins :-) RT “@domplancke: Les vaches manifestent a Paris contre notre dame des landes #eelv #2012 http://t.co/BradZRsS
Jean-François Copé : un alibi national pour préserver les intérêts du lobby #nucléaire http://t.co/LDyW8joJ
"Parce que l'intox suffit : demain 15 h conf de presse avec ceux qui sortent du nucléaire allemands, suisses, italiens, belges #greencongress"
Drôle. Mon déjeuner avec la délégation française au congrès du Parti Vert Européen a lieu à la brasserie Le Solférino. Si si...
RT @R0deric #EELV Parti Vert Européen a la maison de la chimie a Paris : c'est partis ! http://t.co/u5DcBQaV
"A 11h avec @evajoly et les verts européens au mur de la paix, champs de mars. Hommage aux mutins fusillés de 14-18. #EELV"
A 8h30 sur BFM TV et RMC avec @JJBourdin_RMC
RT @stephanesg : Des imprimantes de la choco sort la déclaration de paris : les solutions écolos europ à la crise #pve #pariscongress #eelv
A partir d'aujourd'hui et pour 3 jours c'est le congres du Parti Vert Européen #pve #pariscongress #eelv
Tout ce qui est excessif est insignifiant :-) Bonne nuit et à demain 8h30 chez fantômette - @JJBourdin_RMC
Gros oubli dans ce puissant article d'investigation : mon accord secret avec Rachida car je suis le père de sa fille http://t.co/W9LBB7Sy
"Nancy & Lee à fond, en boucle, fermer les yeux, être ailleurs, maintenant, vite... strawberries, cherries,...  summer wine...."
"Débat bien posé. Oui c'est une question de choix politique  RT @Marianne2fr {éco} | L’EPR, un véritable enjeu politique http://t.co/nnwtux5u"
pour un vrai service public de l'énergie contre les barbouzards http://t.co/5770bmKV
Réaction à la condamnation d'EDF pour espionnage contre @greenpeacefr et @yjadot http://t.co/5770bmKV
"CQFD RT @yjadot: Selon le tribunal, l'espionnage concernait bien l'EPR. Décidément!"
"Sait gré à la justice !!!! RT @yjadot: EDF, personne morale, condamnée pour espionnage de Yannick Jadot et Greenpeace, 1,5 million d'amende"
"C'est assez simple en fait. dans cette affaire, ni ultimatum, ni autorité : du respect, réciproque. http://t.co/jaimdify"
".. hey.. il enchaine sur ""non, rien de rien, non je ne regrette rien !""Je jure sur la tête des grenouilles de JP Elkabbach que c'est vrai !"
"Dans le métro vers la chocolaterie, un accordéoniste joue ""la vie en rose""..  La vie est parfois vraiment marrante ! #trouvermonportemonnaie"
eh eh ;-) RT @lamissandra  Où l'on apprend que @cecileduflot trop forte au bras de fer et @mickamarie heureux  http://t.co/oe5Ujy25 #eelv
@JJBourdin_RMC joue a fantomette ;-)RT @LoPikto: Bourdin acueille @CecileDuflot  demain sur RMC avec hargne: règlement de compte en vue ?
"Hier au Grand Journal http://t.co/6d6XTIMi, ce matin sur @Europe1 http://t.co/UtPPHI7z #EPR #nucléaire #EELV #Libye #tourgoule"
JP Elkabbach en direct et sans anticernes ;-) http://t.co/2tWTFtwd
Thé - tartines - anticernes - pavés - feuilles mouillées - glissade - râler - rerD - feuilles mouillées - patinage - rire - 8h20 - europe1
encore un matin......
RT @ouestfrancefr: Duflot au PS : « L’EPR est une catastrophe industrielle » http://t.co/xbLtEBs1
"En exclusivité, ce que l'on voit derrière la porte du Grand Journal #LGJ http://t.co/L4i7UjDX"
Dans des majo PS-EELV RT @hgassin 11 regions ont voté des voeux sur fermeture réacteurs + villes bordeaux & strasbourg. 7 sorties complète !
RT @jsherpin: Le système EDF dénoncé par Que Choisir http://t.co/cM9bKnOK #ProglioMenteur
Oui. A 19h au grand journal sur canal plus RT @MaximeBryner: @CecileDuflot a ce soir au #grandjournal  !
"Merci, c'est très mérité ! RT @annielahmer: pour @cecileduflot, Vu sur @le_parisien_fr La bonne mère de la ligne 13 http://t.co/wqRdmfER"
Oui RT @xmoisant: @erwanbalanant @CecileDuflot je pense qu'elle fait allusion aux reprises ss mise en perspective des propos de Proglio ;o)
Le matin où on sent bien dans les gencives que les écologistes n'ont pas un budget énorme d'achat d'espaces publicitaires comme d'autres...
@NicolasLefevbre comparatif Kwh produits / emplois. Les immobilisations financières et matérielles du nuc sont  considérables en proportion
@NicolasLefevbre voilà les limites de twitter... :-) je disais : a Kwh produit il y a plus d'emploi dans les ENR que ds le nucléaire.
RT @Ch_Porquier: Siemens arrête le nucléaire...  et vient prendre des marchés dans l'éolien en France... http://t.co/GnlRdlrU
"La transition énergétique est créatrice d'emplois : ENR = 1,2 * + /Kwh ENR, essmt solaire par concentration = mondialement privilégiées"
"La grosse caisse du lobby électronucléaire tape fort : emploi, argent, facture... l'invasion de sauterelles c'est pour quand ?"
"Ce matin AG de l'Association des Régions de France, nouvelle mode, avec des élus de toutes les sensibilités et pas que des présidents ;-)"
Aime les endroits et les rencontres improbables surtout les jours improbables.....
RT @PJanuel: Accord #EELV - PS - Cécile Duflot s'interroge sur une fin de non recevoir de Hollande http://t.co/mHjheiHO via @20minutes
"Merci.... à la conductrice de la ligne 13 qui parle a ses passagers, même en les disputant de monter trop tôt. On se sent plus humains..."
Good question RT @mpdelagontrie: Quelle situation dans  les coll locales en l absence d accord PS-EELV? Merci aux négociateurs d y réfléchir
50% de réduction sur la housse de pouf imitation loutre... mais qui a dit que cette journée s'annonçait difficile !?! #hautslescoeurs
"Probabilité plan B > 0,97"
Comité de campagne d'@evajoly à laChocolaterie. Il y a aussi @PJanuel qui cache des gaufres Meert dans les parapheurs pour que je signe :-)
RT @delpeyrat: Che pas si grave....
@Jediscequejeveu @fructus14 .. et un homme et une voix et la poésie ... Oui oui ... (le drame des 140 caractères...) cc @f_inter
"Juste comme ça, ce que la radio peut être de mieux : de la science, du plaisir, de la musique (JC Ameisen @f_inter) http://t.co/ML4IDd4k"
@jmaphatie n'a aucun avis sur les layettes double face et la lessive 3en1Layette double face ?! là je sèche... pour les bébés à l'envers ?
"@Kozlika affligeant, misogyne et sexiste : sous-entendu : les femmes n'existent que dans la séduction des hommes et sont donc en compétition"
"Pas le jeudi, le vendredi :-p RT @domplancke: Le jeudi ? Ah, on a piscine ! ... Lexpress.fr http://t.co/FZTvkQDl"
Serai là à 15h30 ;-) RT @sergiocoronado: Conseil d'orientation politique d'Europe Ecologie Les Verts !!! http://t.co/DkawNSQU
Assez juste RT @TugdualDenis: Dominique de Montvalon qui explique le plan B de @CecileDuflot dans les négos PS : http://t.co/kKxayJO0
"RT @sav_evajoly: Contre les violences faîtes aux femmes, ensemble à 14h place de la Bastille à Paris avec Eva #Joly et Cécile Duflot #Eelv"
Accès gratuit sur inscription (now) : 4ème Congrès du Parti Vert Européen du 11 au 13 nov avec @EvaJoly http://t.co/ktmdmPPW #EELV #Joly
@FrancoisMandil Vrai. Il est temps (il est l'heure ?) que le 20 novembre soit passé :-)) @OduLez
#FF imprévu à @lpruvot le seul à avoir compris mon allusion fromago-voilière #okcatherinejarreteavectwittmachin
Le B.A BA de la bonne humeur merci miss Pivoine ;-) RT @lamissandra: @cecileduflot parce que http://t.co/UiU9mqlT ... ;)
..... trouvé... à cause de Kito de Pavant...#persistancerétinienne #vache
Pourquoi après 27 (oui vingt-sept) coups de fil en 3 h j'ai autant envie de.... babybel..... #avantjaimaislefoiegraspoelé
#ff @pjanuel parce que @stephanesg parce que
@jsherpin je confirme ;-)
"rouuuu rouuuu rouuuu (bruit de la ""patronne"" trop fière !!) http://t.co/9EsblNLR"
Invitée des 4 vérités sur @France2tv à 7h50 ce matin
A voir... Futur tube de campagnes ? @evajoly et @fhollande en Kayak a Fukushima http://t.co/sW8eE9Al
"@MetroParis ""on"" ne parle pas pour moi (surtout les responsables anonymes ;-)Quand les choses seront décidées, je le dirai. Point ligne"
réponse à ts les casse c.. RT @francoismandil: Eva #Joly et Aurélie Trouvé d'#ATTAC en route vers la manif #altersommet http://t.co/FYaiabhp
"Puis elle se baisse, l'embrasse, la pousse doucement vers sa maman : elle arrive a sa station. Les moments d'humanité pure qui bouleversent."
"elle se colle contre elle et pousse des petits cris de contentement,la dame lui caresse la tête, la tient contre elle qd le métro chahute."
"Une petite fille un peu ""différente"" alterne câlins et brusqueries avec sa mère, très lasse. Elle prend la main d'une dame qui la lui serre,"
"Magistrale itw de Dany Cohn-Bendit fond, forme, franchise RT @LGsandra:Voilà l'Itv de DCB sur France Inter #Grèce #EELV http://t.co/OAkENfEd"
@NabilaKeramane @jsherpin @avecevajoly @JVPlace Démentir des inventions ça fait longtemps que j'ai arrêté ! On trace la route tranquille !
"Bien bien, les négociations avec le PS vont avoir la même mer que les skippers de la Jacques Vabre #toutlemondeaunciré ?"
"Saint-Lazare, la foule, fermer les yeux, retrouver l'odeur de la résine, la sensation des aiguilles qui craquent sous les bottes..."
Qu'elle disait :-)) RT @emmacosse Et dire qu'on annonçait que l'accord PS-EELV était déjà conclu. On en est encore loin. #argh gloups
"hier un tout petit bébé, après 271 déjà morts dans la rue depuis le début de l'année, certains ont à peine un prénom http://t.co/kP1eCz8W"
"Négos avec le PS disais-je .... RT @JdeGuillebon: Pendant ce temps, à Fukushima: fission nucléaire incontrôlée http://t.co/Hh23AJE4"
Mes 2 voisines débattent des mérites comparés colique néphrétique versus migraine chronique.Connaissent pas les négos avec le PS ;-) #rerD
Solidaire de Charlie Hebdo comme du théâtre de la ville. Contre la connerie fanatique qui opprime et violente.
pense toujours aussi fort aux réunionnais qui voient leur ile bruler.@evajoly sera sur place vendredi et samedi
"... no stress, dernière fois que je fais des remarques sur les annonces d'accord a la noix. Pour tt le monde RV le 20 nov. You'll see !"
"cher @darmonmichael , si l'accord EELV/PS est une info @itele alors je m'inquiète des infos @itele ... Celle-là est fausse. Point ligne :-)"
"RT @thierrydenys: #eelv @CecileDuflot @evajoly :""les moyens mis en oeuvre par l'état a #LaReunion sont insuffisants"" http://t.co/ySlBSeGT"
"Trop d'bulots, t'as pris trop d'bulots... c'est sournois l'bulot aaaaah... Jean Rochefort...... #pourtoujours"
"@EPOCNEWS ce compte est réellement tenu par moi, ce qui consterne d'ailleurs parfois mon équipe :-)Qq twitts d'info sont envoyés par eux."
"Bien vu :-) RT @sevhal @CecileDuflot si on ne regarde pas en l'air, on peut voir ça: même gare, même hall :-)  http://t.co/wVntDkPO"
Dans la série les plafonds magnifiques - gare de l'est - Paris #apprendrearegarderenlairhttp://t.co/jgFwvhMk
"Tres d'accord avec @yjadot Les négociations c'est de la tension, du chaud, du froid, et aujourd'hui du bluff: avançons déterminés et sereins"
"Voilà ça c'est sage RT @LGsandra On le sait [...] l'art d'attiser les tensions, si on attendait la version officielle ? #camomille #EELV#PS"
":-))))  RT @OduLez Croyez-moi sur parole, @CecileDuflot  boit du jus d'abricot bio (même qd elle vient à Montpeul ;)"
Très très très bien vu ;-))) RT @fbon je me souviens qu'avant twitter le monologue intérieur était un monologue intérieur
"Cecile, quand on suit ton LT du #sarkoshow on a l'impression que t'es bourrée, ça va ?""pas bourrée, juste vraiment énervée là"
"Je retire ce que j'ai dit sur castro-pompidolienne Y. Calvi a posé LA question trash. réponse : ""vous savez que c'est faux"" #danslescordes"
Bon... annonce le retour aux 40h et qu'on en finisse.....
Mais c'est vraiment FAUX ce truc sur les impôts....
Je pense que les infirmières se sentent infiniment respectées par vous ça c'est sur....
On taille où ?Seule phrase molle = le 1 sur 2 c'est bien...
"M'sieur Calvi, tu voudrais bien comprendre les choses que le président te dit, t'es bête ou quoi ?"
Euh là chti lapin tu tiens vraiment des propos du niveau de la civette du parc...
Ouloulouloulou Arnaud M. entre dans le corps du président de tous les français.Hop... Il ressort :-)
"Bravo Calvi sur l'augmentation de la dette, là il est un peu coincé => retour en 1983 et proposez moi une solution monsieur Calvi"
Dingue ? Vraiment ;-)) RT @quatremer Dingue: pas une question sur le bond de l'endettement pendant le quinquennat de #Sarkozy
"Oui, comme les déclarations martiales sur les bonus !! @EulalieSteens @CecileDuflot   Il l'a deja dit il y a 2 ou 3 ans !"
Retenez tous votre souffle le président de tous les français va bientôt annoncer la fin des paradis fiscaux !!!Bonusgnagnagnagna
il faut travailler plus mais là c'est plus pour gagner plus....Et le coup des 35h.. bientôt le pb ce sera la 5e semaine de congés payes !
On dépense un argent que nous n'avons pas ...et donc moi j'ai fait le paquet fiscal !!
A la chocolaterie en ce moment @Vogelsong Watching Sarkozy w/ @evajoly :) http://t.co/qWoe13k7
RT @yezzifokk Info confirmée : Taux d'affluence record. 80% dans certaines circonscriptions Certains burx  resteront ouvert ap 19h. #tnelec
"Emue avec les tunisiens RT @lemondefr Dans les bureaux de vote tunisiens, l'affluence ""dépasse toutes les attentes"" http://t.co/JY30psOO"
"RT @guellaty la tension, le stress, l'angoisse, l'impatience, l'émotion ... tout ça dans l'air de la #tunisie et tellement palpable ce soir"
RT @leJDD Duflot réagit à l'élection de Hollande et aux relations EELV-PS (interview à paraître dans le JDD) http://t.co/PaJ7eM96
"RT @SOTTO_Thomas #Capital en tournage sur l'immobilier: files d'attente, mais pas émouvantes : exaspérantes pour ceux qui ch. un appart!"
RT @cgirard Très émouvante file d'attente rue Barbet de Jouy devant l'Ambassade de Tunisie pour voter et élire l'Assemblée Constituante
"Comment te dire.... :-)) RT @R0deric LCP tente de relooker @CecileDuflot ""qui n'as pas répondu à notre invitation"" LOL #EELV"
"Elle : ""aujourd'hui je peux pas, je garde les mômes, mon mec va à la réunion de la commission féminisme..."" #aimelaviequiva"
moins de 5 minle titre du bouquin de mon voisin. Twittmachin  c'est qd même un drôle de truc cc @ChristopheNoll @Tvanhuysse @MilaSaintAnne
Il tournait les pages du Blanc Livre avec le moignon de sa main d'épée quand le chevalier des Fleurs fit son entrée #lebouquinduvoisin #rerD
Mercredi j'étais à #Marseille http://t.co/16Nt4nOr puis à #Toulon http://t.co/BVmpP9Mc #nucléaire #lgv
RT @sav_evajoly Deuxième jour à Tokyo pour @EvaJoly et @Denis_Baupin : Journée dense ! http://t.co/kYcp1yQH #EELV #Joly
RT @hgassin auj le CR IdF a voté une subvention pour la création d'un labo d'analyse indépendante de la radioactivité au japon #fukushima
Alerte : Kadhafi capturé puis mortAlerte : l'ETA met fin à 43 ans de lutte armée Le monde qui bouge....     les invariants qui tombent...
Bien bien bien avec tout ça on aura passé plus de 8h ensemble aujourd'hui #monamileTGV ... ça va finir par jaser.. #montourdeFrancettletps
Ce soir il y a aussi -surtout - des tout-petits avec leurs mamans qui cherchent un abri et se sont réfugiés au palais des sports de Tours.
Mmmmm... le moment où @PJanuel capture les 3 derniers sandwichs de la gare de Toulon après sprint #sauvetagedepatronne
Mmmm... le moment où tu apprends que le bar de #monamileTGV - qui arrive à 22h18 à gare de Lyon - sera fermé...... #etlereveilcetait4h45
Visite de la rade de Toulon avec les militants et militantes d' #EELV  #nucléaire #charlesdegaulle http://t.co/b9jP6YAj
Je serai l'invité de Jean-Pierre Elkabbach demain à 8h15 sur Europe 1.
"Ultima ratio regum:-)“@maligorne: ohé, je ne faisais que faire une remarque. Ce n'était pas pour déclencher la guerre ;-) #camapprendra”"
Oui le pugilat dans la boue aussi #continuerabaisserleniveau“@maligorne:  et la contre-attaque ça n'existe pas? #regarderlestrainspasser”
Ah zut j ai zappé la méthode UMP des tweets spontanés:-)“@maligorne: Placé habillé pour l'hiver par la twittosphère pour sa prestation
sera ce soir l'invité politique  de laurent ruquier dans l'émission On n'est pas couché sur France2 à partir de 22h50”
Je serai l'invité de Laurent Ruquier demain dans l'émission On n'est pas couchés (22h30 sur France 2).
Pose de la première pierre de l'EHPAD public à Morangis http://t.co/uLv67kKq
"Non il est sans barbe:-)“@ArthurNazaret: "" Vous êtes Yannick Jadot ?» demande le type du wagon-bar derrière son comptoir à Stéphane Sitbon"""
Écoute les questions sur commande de l UMP a la Seance des questions au gouvernement au Senat #nonalautosatisfactionridicule
Communiqué Agence tass? “@JacquesBoutault: L'accord EELV/PS au Conseil fédéral voté sans enthousiasme. Contre : 27%. Pour : 73%.”
"“@CecileDuflot:@emmacosse et @hgassin deux piliers de notre aventure, sans barbes ;-) mais hyper politiques, intelligentes, drôles et sympa"
Humour béarnais:-)))“@Dartigolles: Ps/eelv se moxquent un peu du monde non ?”
@Fabrice_BM @alea_
Je serai avec Bruce toussaint a 7h45 sur europe 1
"Enorme!!! “@hgassin: Selon la tribune, EDF se prepare a abandonner le modele #EPR http://t.co/aY1vorhn”"
Dans une heure sur RTL avec Jean-Michel apathie
Photo oui. Pas dans mon cœur :-)“@mpdelagontrie: @JVPlace et ben voila Janine Laurene et moi effacées de la photo #toobad”
"Dans le Figaro, article sur mon voyage en Corée http://t.co/gbYx5rtZ"
Voir mon itw ds match qui redit nos idées #nonalintox“@hgassin: Rappel : les articles ont essentiellement l'importance qu'on leur donne...”
L avion décolle pour Séoul. 36 ans Apres en sens inverse. Émotion #leschosesdelavie
j espère. Allez la France “@pxbonnefoy: On aura des images de JV Place regardant le match ???”
Au cabaret sauvage avec @evajoly . Vive la republique vive la France
Faut garder son calme et respecter ses amis politiques. Jvp vassal de personne “@pxbonnefoy: @RHammadi tu crois que JVP l'a fait gratos ??”
Ca va être chaud dimanche prochain “@safiaotokore: #RWC2011 : exceptionnel cet essai”
"Ma candidate c est Eva “@FrenchPolitics: @dmbanza et juste aprés @JVPlace explique que sa candidate, c'est @MartineAubry... cc @adsaum”"
Défend l europe des régions et ses politiques écologiques a la commission des finances du senat #cestpagagné
Dans le train Caen Paris pour aller a la réunion de courant #maintenant. #letraincestbien #pasbesoindelgv
Chez apathie demain 7h45 #nuitscourtesencemoment
"très fier d'accueillir demain au #Sénat Cem Özdemir, #député européen et co-président du parti #Vert Allemand"
Même pas vrai. Moi j y suis et a l heure #ponctualité “@nk_m: A la gare de Paris-Lyon pour les 30 ans du TGV.
#passnavigo unique2012“@PierreSerne: Séminaire des administrateurs de la majo du #stif avec question pointue de la tarification unique...”
??? #pasvendrelapeaudelours“@clairedagnogo: @EmmanuelleL9 Comment @JVPlace peutil savoir qu'il va rejoindre la comfinances #SENAT2011 ?!?
On cherche un candidat qui le pense “@annielahmer: La direction pense que la 1ère circo de Paris est gagnable ?”
Suis déjà sur légion d' honneur de @PierreMinnaert “@JacquesFernique: Les miennes aussi ! RT @bfrancois_  pour mes palmes académiques ?”
#écologiedeterrainetgentilesse“@hgassin: @stephanesg @JVPlace #modestieecologiste et depuis il a un look adapte ;-)”
Euh on est bien au cf eelv? #nonalapeopolisatisation“@hgassin: @thegreenizer @JVPlace #Accuturation #DimancheVert #EELV en baskets !”
"Eh oui.@JVPlace A la fêteduharicot d arpajon“@pierremoscovici: Faire de la politique,c'est se coucher tard et se lever tôt,tous les jours"
On parle bien du pass navigo a zone unique que nous mettrons en œuvre le 1er juillet 2012 @CecileDuflot @mpdelagontrie
suivez en direct la campagne sénatoriales en Essonne sur notre blog! http://t.co/p91x5rm
A France inter ce lundi a 7h50 avec Pascale Clark
@cmadrolle sympa
@TVBoy petite erreur de frappe:-)
Merci a toutes\tous pour votre soutien. Que cela nous responsabilise tous pour que en 2012 on retrouve la republique et le France Qu on aime
"Marleix parle de moi a Marseille "" notre coréen national"". Racisme, xénophobie, connerie, beauferie? Ou tout a la fois"
Les vacances une activité bien étrange...
"Transports régionaux : attention, risque de déraillement http://t.co/blBIuEr via @lemondefr"
union sacrée contre le gaz de schiste : Joly et Hulot s'embrassent!
Dans l'#Essonne! http://www.leparisien.fr/juvisy-sur-orge-91260/il-manque-50-meur-pour-rehabiliter-la-gare-de-juvisy-06-05-2011-1437187.php
"Dany: ""ange ou démon"" http://t.co/WcpQ948"
@cocoruf et sans assouplisseur
@JVPlace @aurelherbemont @cocoruf parti trop vite . Je debute
@Antonio_Duarte @vertchezmoi @valeriomotta @adsaum . Mon cher Antonio tout le monde ne fait pas de la politique comme tu le penses. AmitieS
@aurelherbemont @cocoruf
Debout a 7h le lundi de Pâques pour débattre avec Karoutchi sur i Tele a 8h35. Est ce bien raisonnable?
en pleine formation twitter avec laetitia
"Je serai demain à 7h45 l'invité de France Bleu IDF, puis à 8h15 l'invité de la Matinale de France Info"
"RT @canalplusfr A voir: {""titre"":""La Matinale du 23\/03"",""sous_titre"":""7H15-8H15"",""visuel"":""http:\/\/media.canal-p... http://cplus.fr/ty/4ig"
"#HervéMorin est candidat aux présidentielles et... tout le monde s'en f... #VDM, non ?"
"#LeMonde sollicite l'avis de #GSainteny sur la candidature d'#EvaJoly en ""oubliant"" de dire qu'il a été conseiller de #CLepage. #Ethique ?"
Congrès #AMF Le seul endroit où la queue aux toilettes est bcp plus courte pour les filles que pour les garçons ! #viedemeuf.com
Congrès #AMF Pascal #Buchet s'indigne : on se fait engu... car les feuilles d'impôts laissent croire que les agglos lèvent de nvx impôts !
"Congrès #AMF Ne faut-il pas revoir le cas des entreprises #supergagnantes de la réforme de la #TP, demande l'animateur. Naïf ou provo ?"
"@fsoulabaille @natasha_lorentz On ne dit pas pures, on dit travailleuses du sexe #politiquement correct"
Congrès #AMF : aucune différence entre les maires de droite et de gauche... Tous angoissés par une réforme fiscale injuste et hasardeuse...
"Avec des amis comme #Jadot et #CohnBendit, #EvaJoly n'a pas besoin d'ennemis... Ça me rappelle la merveilleuse solidarité des ""amis"" en 2007"
"@yjadot Merci à toi :-( . Ça va trop aider. Faire campagne, c'est dur... #Abnégation # Sens du collectif #"
Demain à la 1ère heure un nouveau site militant à découvrir ici #www.lecitronvertmontreuil.fr
@MadeInMontreuil #La Conquête du Pain = Le meilleur pain de la #Seine-St-Denis. Et le plus chaleureux.
"@Hichem_Larbi ??? @CecileDuflot n'a pas le droit de s'intéresser AUSSI à la vie telle qu'elle est, et de le partager avec qui elle veut ?"
@fsoulabaille Et donc tu peux le cœur léger te desintoxiquer une heure de #twitter. Chiche ?
"L'accord #EELV-PS va être voté à 65, 70, 75 # des voix. Tout reste à faire. Rien ne nous sera concédé sans effort..."
"Tout a été dit, chacun trouve dans les propos de tribune de quoi conforter sa propre position... Les camions des télés sont en place. #EELV"
"@fsoulabaille Dis donc camarade, ton employeur risque de penser que tu passes beaucoup de temps sur twitter, non ;-) ?"
"Exaspérant, décousu, mal poli mais salutaire... Daniel @Cohn-Bendit ici http://t.co/Ay6fEgDJ via @Dailymotion"
Les cendres du général #Bigeard vont être transférées aux #Invalides ! On n'a pas encore touché le fond... Et pour #Papon ?
@fsoulabaille Mais pas des #Montreuillois !
"La #Tribune ""punie"" par #EDF et privée de pub jusqu'à Noël pour un article sur #EPR de #Flamanville... Tout est dit ! Tremblez, journaleux !"
"«C'est bien d'être ferme avec ses partenaires, ça serait bien aussi de l'être avec les lobbies». Inflexible avec #EELV, mou avec #Areva ?"
@fsoulabaille Je ne me souviens pas que le PS parisien ait hurlé quand Yves Cochet a pris #monamiletgv à Rennes pour s'installer dans le 14
"Au Forum #Utopia à #St Denis avec Anne #Le Strat et Danielle #Mitterrand pour défendre le droit à l'eau. #Veolia et #Suez, tremblez ;-) !"
"Le 31 oct, Michel Sapin affirme que #Flamanville tourne au ""ratage industriel"". Le 7 nov, ça tourne au ratage politique grâce à qui ?"
"A part ça, les ""cadres"" d'EELV auraient décidé de ne pas s'épancher sur les difficiles négociations avec le PS... http://t.co/Vn6ucJKv"
#France: Moins de 24h pour demander aux députés et au gvt de mettre fin à 1 injustice contre les couples #gays. Signez> http://t.co/WjEI2Dfd
France/Monde | Les députés européens se votent une augmentation de 1500 euros - Le Progrès http://t.co/Ne42nFz2
Les primaires du #PS ? Un sans fautes. Débats de bonne facture. Participation massive aux deux tours. Droite excédée. #Aubry sobre et classe
"@PierreSerne Oui, au nom de tous ces gens de gauche qui attendent un beau ticket de femmes. Et... avec mon badge Pour moi, c'est Eva !"
"@PierreSerne #M Aubry sera demain matin à Montreuil, au marché de la Croix de Chavaux."
"Les candidats, ça va. Les ""entourages"" en revanche, c'est la plaie..."
#Batho sur #Finter rallie le rénovateur Hollande... Le cumul des mandats ? On n'en parlera plus
"@ShaneHemingway Watching Weeds ? Not exactly what you were supposed to do, uh ?"
"#MVraiment, c'est le réseau militant qui a permis le changement à Montreuil. L'écologie en actes, c'est là http://t.co/PiLQpWJ5"
Faut-il dire montebourien ou montebourgeois demande Patrick #Cohen sur #France inter ?
"@MadeInMontreuil @miralphonse Merci à vous tous, c'était super ! # Montreuil comme on l'aime !"
"Trop étrange. Un mec en face de moi dans le métro, twitte avec des mines de conspirateur en me regardant en douce... #Voynet dans le métro ?"
Grande ferveur militante à l'inauguration ce soir à #Montreuil de la place Anna #Politkovskaïa avec #Amnesty et la #LDH... Merci Galia !
"Une femme sur huit vice-présidents hier. Deux femmes sur six présidents de commissions aujourd'hui, dont ""notre"" Marie #Blandin. Et demain ?"
"@stephanesg Et au #Sénat, on a ""oublié"" que les femmes aussi étaient capables de diriger la séance… Une seule vice-présidente sur huit…"
Corinne #Lepage sur France inter… Fidèle à elle-même : auto-centrée et contente de causer dans le poste. #EELV ? Trop à gauche dit-elle !
@mickamarie Santini éjecté de la présidence de l'Agence de l'eau Seine-Normandie ? Mais c'est la bonne nouvelle du mois ! Bravo Anne !
@greenvincent @thegreenizer Le monde est mal fait : il y a des zécolos en costard et des pas zécolos tout à fait cools...
Quelqu'un sait nous dire combien i y a ce soir de sénateurs communistes ?
Pas fâchée non plus que le comportement dégueulasse des socialistes jurassiens envers Antoinette Gillet leur soit tombé sur la tête...
"Enooorme, le virage à gauche du Sénat. Heureuse pour Aline Archimbaud. Et pour Claude Dilain, élu cette fois grâce à nos électeurs à nous !"
Laurence Vichnievsky se justifie longuement sur France inter... avant de trouver son rythme et son ton sur les questions judiciaires...
"@elusvertsdecaen Une sorte de ""règle d'or"" caennaise ;-) ?"
"Trop beau le relais 4 X 100 des garçons à Daegu. Un record du monde pour la Jamaïque, une belle médaille d'argent pour les petits Français !"
"Alors, ils sont où les hérauts de la droite ""républicaine"" ? Désavouer Marleix ? Présenter des excuses à Placé ?"
"@Loiselet @Denis_Baupin Ooops, c'est parti trop vite. Pas de divergence, une nuance donc. On arrête ? Fraternellement."
"@Loiselet @Denis_Baupin Franchement, y a pas mort d'homme... Ce n'est pas une divergence, pas un désaveu, juste une façon différente d'"
"@emmacosse On se calme ! Je ne ""piétine"" pas ! Je pense qu'il vaut mieux argumenter pour convaincre, que ""menacer"". Question de posture;-)"
"Vivable, pour les salariés inquiets à reconvertir et pour le ""retour à l'herbe"" des sites à concevoir et financer. Démanteler ? Sacré défi."
Possible grâce à la sobriété de toute la société et au développement des alternatives énergétiques...
Il ne suffira pas de dire à quel rythme on sort ! Il faut avoir rendu ça possible ET vivable.
Mais non #EricLoiselet je ne me démarque pas de #DenisBaupin ! Je dis comme lui qu'on veut une loi de sortie du nuke et pas un référendum !
Cette vidéo d'Avaaz ne vous apportera rien que vous ne sachiez déjà. Pour la paix et la reconnaissance de la #Palestine http://t.co/oCDMz8g
"Support Pour moi, c'est Eva: add a #PicBadge to your image - http://picbadges.com/1542341"
"Dany Cohn Bendit ""sévère"" avec les Verts dans Libé ? Rassurez-moi, on ne s'attendait pas à autre chose ?"
"@Ch_PorquierWaou le titre... Bien techno et tout sauf clair, non ?"
Nicolas Hulot parmi les leaders de la gauche ? J'aime ! Et vous ?http://t.co/TE3NSn4
Gilles Lemaire soutient Hulot... Lui qui n'a jamais cessé d'instruire des procès contre des dirigeants jamais assez à gauche... On rêve...
@CecileDuflot Sois bonne et... reste zen... Assez de gens qui pètent les plombs... Bises
"Rue de Solférino, alors que s'engagent les négociations du ""programme commun"" entre socialistes et écologistes pour 2012..."
"Bobigny ? Une ""centralité périphérique"" du département, dit Roland Castro... Conceptuel, hein Ginette !"
@fukushima_fr En train d'élire un pape ?
@C_Barbier J'en ai pris plein la tête quand j'ai dit en riant qu'il n'y avait plus que les prêtres et les homos pour rêver de se marier...
"Record de France du 100 m pour Chriistophe Lemaître au meeting de Montreuil, en 9""96 !!!"
"Match magnifique entre l'Uruguay et l'Allemagne. 3-2 pour l'Allemagne mais une équipe d'Uruguay épatante, jusqu'à la dernière seconde."
"Guillon Porte ? Un peu fatiguée de l'unanimisme ambiant, j'ai lu ça : http://bit.ly/bWYY9M et j'ai bien aimé."
"Changement de ligne à Jaurès, entre la 7 bis et la 2. 104 marches... Trop bien, les transports collectifs..."
"Klose, Podolsky, Schweinsteiger... Ça change tout d'avoir des attaquants qui mettent des buts !"
@ShaneHemingway Un peu de fraîcheur à la piscine alors...
Egalisation de la Corée par un but de Lee. Mais lequel ? Il y a trois Lee dans l'équipe. Non : quatre !!!
Au Conseil municipal de Montreuil... où certains membres de l'opposition me reprochent de ne pas avoir présenté un budget en déficit. Si si.
"Du pain et des jeux ! Sarkozy s'occupe des misères de Titi, au lieu d'expliquer les embrouilles de Woerth, le salaire de Bougrab et le reste"
"@adriensaumier Si on continue comme ça, il faudra un Grenelle des Grenelle !"
"En pleine cure de désintoxication (de football), je prends une bonne résolution : m'occuper de mon blog sur http://dominiquevoynet.net/v2/"
"Que retenir de la diarrhée profuse de commentaires sur la descente aux enfers des Bleus ? Bégaudeau, viril mais correct en page 28 du Monde."
"Gros cinoche de Roselyne Bachelot. J'ai regardé les Bleus dans les yeux et ils ont pleuré... Emmanuel Petit dégoûté  : démago, va !"
"J'ai cessé de m'intéresser au vélo quand ce fut clair que les ""sportifs"" étaient tous dopés. Pourquoi continuer à regarder le foot ?"
"Météo automnale à la fête de la ville. Le parc Montreau est magnifique, mais j'ai une vilaine angine. Frissons, fièvre, courbatures…"
"@JPTenoux Moi, je crois savoir que les hommes aussi simulent… Et pas seulement dans le train…"
Gentil Gourcuff vs méchant Anelka ? De l'équipe black-blanc-beur de 98 aux petites frappes friquées 2010 ? Le dialogue de sourds continue.
Les Verts de Grenoble vont me tuer…http://www.liberation.fr/politiques/1101923-les-etats-generaux-du-renouveau-en-images:i-7
Bulletin scolaire catastrophique pour Jeanne. Et en plus elle est trop loin pour que je fasse une belle scène. VDM.
"Aux Etats généraux du Renouveau de Libé à Grenoble... Innover, c'est pas gagné."
@yjadot Je m'y suis collée mardi !
"Pour changer, de Plantu. Pénibilité : et quand on a un gouvernement pénible, on a droit à quoi ?"
"@JPTenoux Heureusement, j'allais à Grenoble : on a évité de peu le 4-0 !!"
On vient de dépasser Lyon et le Mexique mène 1 à 0.
Le contrôleur du TGV vient d'annoncer le résultat (nul !) de France-Mexique à la mi-temps. Sourires entendus...
Dépend-t-il de nous d'être heureux ? Un bien beau sujet pour le bac de philo.
Et moi qui pensait que Rama Yade était hébergée à l'auberge de jeunesse...
"Je suis épatée par la vivacité des Nord-Coréens, souriants et contents d'être là... et de marquer face au Brésil !!!"
"Contente du retour de Maëva, ma collaboratrice au Sénat, après plusieurs semaines d'absence suite à une agression par une bande de voyous."
"@C_Barbier François Chérèque ! Jacques, c'était son pôpa !"
@ShaneHemingway Ich unterstütze die Franzosen. Die brauchen es leider mehr ;-(
"La Belgique ne sera plus jamais le pays des frites, de Tintin et des blagues. C'est une mauvaise nouvelle pour l'Europe. Une de plus."
@JPTenoux Je soutiens mon équipe ;-) qui en a bien besoin ;-(
4-0 pour l'Allemagne à 20 mn de la fin. Jeanne a choisi son camp ! Celui de son pôpa.
@PierreSerne arrête tu te fais du mal…
"La grogne monte contre les vuvuzelas ? Les cris de singe européens contre les joueurs de couleur, c'est tellement plus civilisé…"
Réflexion du jour : Les décisions de la FIFA sont mieux respectées que celles de l'ONU. Pourquoi ?
Grosse averse ! La pluie a attendu la fin du meeting international d'athlétisme de Montreuil pour arroser stade et jardins. Un bol de... !
Alerte à la bombe sur la ligne 4. Je continue en Vélib...
"Jeanne a 16 ans aujourd'hui ! Je lui souhaite une belle vie, pleine de générosité et de tendresse."
"EE : le retour des vieux démons Verts sur http://www.lexpress.fr/tiny/897468. Le seul type raisonnable, c'est Mickaël !"
"@JPTenoux Est-ce-que ça va suffire ? Jean-Pierre, tu devrais peut-être aller au Vatican à cloche-pieds ?"
Le pétrole a atteint l'île de Grande Terre dans le golfe du Mexique. Cette image en rappelle hélas d'autres… http://bit.ly/9pN6Pb
@JPTenoux Tu as raison... Faut croire que je n'étais pas très pressée d'aller à la Cigale écouter Dany ;-)
Je viens de laisser passer ma station de métro en bavardant. Damned ! Chui en retard. Grave.
"J'ai mis quatre heures pour rentrer chez moi ce soir, de repas de quartier en repas de quartier. Danse, musique et fraternité."
"Lu dans le métro hier ""peuple affamé terres volées civils bombardés : qui est terroriste ?"". Sur le sujet Alain Lipietz http://bit.ly/9rHXAW"
Manifestation pacifique à 18 h 30 devant l'ambassade d'Israël pour exiger le respect du droit et la levée du blocus de Gaza.
Super état d'esprit au 40 ème anniversaire du club de rugby de Montreuil. Cerise sur le gâteau : Clermont enfin champion !
"Aux obsèques de Claude Pernès, maire de Rosny-sous-Bois pendant 27 ans... Des têtes connues, mais surtout beaucoup d'habitants émus..."
"Au Théâtre de la Colline pour ""Combat de nègre et de chiens"". Des acteurs splendides, et un propos, qui n'a pas pris une ride."
"1,5 % aux présidentielles ? C'est pas beaucoup, rigole Ardisson, qui a retrouvé un de mes électeurs : Akhenaton d'IAM. Pas mal, non ?"
Souffre à l'ouverture du score par le Costa Rica...
Préside le jury de concours du nouveau cinéma Mméliès
"@fbazille Ambiance détendue, gratuité de l'échange, ça fait du bien..."
"Bousculée par Blissfully Yours et Tropical Malady d'Apichatpong Weerasethakul, j'attends ""Lung Boonme..."" avec plus que de la curiosité."
"Ambiance géniale dans les Murs à Pêches, pour le concert de Toure Kounda, organisé par Lez'arts dans les Murs. Montreuil comme on l'aime !"
"A accueilli le Paris Foot Gay sous un ciel d'été, pour un match contre l'homophobie, avec les clubs de Montreuil et d'Aubervilliers."
"Il est inutile de débattre avec Allègre. Mais il faut refuser l'intimidation, l'empêcher de nuire. Et signer la pétition de Politis."
A Dunkerque pour la 6 ème conférence européenne des villes durables. De gros moyens. Et des discours très politiquement corrects.
UNE journée contre l'homophobie ? Et toutes les autres pour faire des vannes anti-pédés ? L'égalité tous les jours. c'est tout !
Travailler plus longtemps ? Cotiser davantage ? Mais quelle réponse à ceux qui aimeraient travailler et cotiser ?
"@C_Barbier : Pur hasard ! J'ai créé mon compte ce week-end après avoir beaucoup hésité... Plus simple que la libération de C Reiss, hein ?"
@ShaneHemingway : Thank you for following me ! Love you too !
"a vibré et rêvé ce soir au spectacle d'Ethadam, au CDN de Montreuil, qui s'ouvre comme promis aux ""cultures urbaines"", comme on dit…"
"Alexeï, envoyé spécial à Moscou, va nous rapporter de la Standard, hein ?"
@CecileDuflot Pauvre Zemmour...
se demande si la vie mérite d'être vécue... La Redoute lui demande si elle veut bien qu'on soit amies sur FB..
"S'est décidée à créer son compte twitter, pas convaincue de ne pas être totalement ridicule ?"
"Pour rappel, je ne suis pas candidat aux législatives !"
"En désaccord avec la nouvelle ligne politique d' Eva Joly, j'ai décidé de démissionner de ma fonction de porte-parole"
des stress tests inefficaces en matière nucléaire: les citoyens continuent de se voir imposer un risque dont ils... http://t.co/7HS4bG6p
"En direct à 10h30 , conf de presse sur les #stresstests sur les centrales #nucléaires http://t.co/ze414wZw"
"A 10h30 en direct, suivez la conf de presse de présentation d'une étude qui fait le point sur la façon dont les... http://t.co/xDX0e5V7"
Retranscription du tchat fait en direct ce midi sur liberation.fr http://t.co/HLOr8JED
"Retrouvez l'émission ""Ca vous regarde"" de LCP, sur l'accord PS / EELV http://t.co/yKz4QZUz"
Il ne faut jamais sous-estimer les sursauts de responsabilité !
"Eva Joly toujours candidate bien sur, contrairement à ce que laisserait penser un itw sur Public Sénat"
Besson sonne la charge sur le nucléaire après avoir sacrifié 25000 emplois sur le photovoltaïque ! On rêve ...
Sarkozy et Bayrou morts de rire doivent trinquer sur notre dos
Tout ça sent la loose ! Incompréhensible...
TF1 affligeante d'arrogance vis à vis des écologistes
"L'enquête publique sur l'EPR indiquait un combustible uranium classique, pas de MOX!"
C'est fou la confiance de B.Delanoé pour sa dauphine Anne Hidalgo
Juste avant le sommet de Durban : un message du Parlement européen clair et ambitieux pour le climat ! http://t.co/Uocqi6Gi
bravo à @pcanfin:l'Europe interdit la spéculation sur la dette et vente à découvert (Credit Default Swaps) http://t.co/ZWPh3xtZ @EurActivFR
"Ce matin, invité politique sur RFI: notamment sur les négos PS / EELV http://t.co/ricBgNx6"
"En 2004, le PS est officiellement opposé à l'EPR. En 2007, sa candidature défend un moratoire sur l'EPR. En 2011 et 2012 ?"
"Ce matin interview sur LCI ""les nucléopathes pètent les plombs"" http://t.co/uMAY2y64"
et à 14h00 je débats sur les relations Chine et UE à la maison de la Chimie @europeangreens #EELV #greencongress
Belle manif ce matin contre NDDL ! http://t.co/Wsf4mcqd
Mobilisation contre l'aéroport Notre-Dame-des-Landes: la manif tracto-vélo est arrivée ce matin à Paris http://t.co/mwi8xm0Z
Copé nucléopathe au service d'une France moisie
"Copé, Sarkozy et Proglio fusionnent au nom de l'intérêt supérieur de l'atome contre les écologistes ! Que fera le parti socialiste?"
"Copé, Sarkozy, Proglio fusionnent contre les écologistes au nom de l'intérêt supérieur ...de l'atome!"
"Au Congrès du Parti vert européen pr débattre sur le climat. Et demain sur le commerce avec la Chine (14h00), maison de la Chimie, Paris"
Pour revoir les photos de la grande conférence sur le climat et le sommet de Durban le 9 novembre à Bruxelles http://t.co/HX2dgDaf
"Interview ce matin dans Libération «Sortir de l’atome, c’est une chance industrielle» http://t.co/0MqTPsnQ"
Proglio en service commandé de Sarkozy pour torpiller les négociations PS EELV? http://t.co/te3M7Lxf
EDF lourdement condamnée pour espionnage de Greenpeace et Yannick Jadot. Décidément l'EPR et le nucléaire c'est... http://t.co/tVY7MXUT
Proglio en service commandé de Sarkozy pour torpiller les négociations PS EELV?
Un verdict juste et un triple zéro pour EDF http://t.co/foP7qH2R
"Selon le tribunal, l'espionnage concernait bien l'EPR. Décidément!"
"Nucléaire et EDF, c'est triple zéro: faillite industrielle, faillite financière, et maintenant faillite morale"
"EDF, personne morale, condamnée pour espionnage de Yannick Jadot et Greenpeace, 1,5 million d'amende"
"Durieux, chef de la mission sécurité nucléaire d'EDF, 3 ans dont 1 an ferme"
"François, chargé de mission à la sécurité nucléaire d'EDF, 36 mois dont 6 fermes"
"Dominguez, barbouze impliqué dans le dossier Landys et Vivendi, 3 ans dont 1 ferme"
"Lohro, patron de l'officine de barbouzes, 3 ans d'emprisonnement dont 1 ferme"
"Quiros, le hacker, 24 mois de prison dont 6 fermes"
Verdict dans le procès espionnage par EDF de Greenpeace et Yannick Jadot à 13h30!!
"Mitterrand a stoppé Plogoff et le Larzac, Jospin a arrêté Superphénix...Hollande Flamanville et NDDL? La tradition ça a du bon!"
Le tout nouveau site des Verts/ALE: pour voir quels pays sont véritablement en tête dans la course aux énergies... http://t.co/Pjox2Ntu
Quel pays gagnera la course aux technologies vertes ? http://t.co/Ke9BONMO
Le lobby nucléaire à fond la caisse: les 1ères pages du Figaro et du Parisien et aujourd'hui la visite guidée pour la presse de Flamanville!
@CHedegaardEU et @CFigueres viennent d'arriver à notre conf #GreenRace . A suivre en direct http://t.co/sEA1FKBi
Et la conférence sur la #greenrace continue au Parlement européen: la compétition en matière de technologies vertes bonnes pr le climat!
Henri Proglio pète-t-il les plombs ? par @yjadot http://t.co/LIoz0jvG #EELV #Joly #nucleaire
Le patron d'EDF en flagrant délit de fission.. Réaction suite à ses déclarations dans le Parisien sur le coût de... http://t.co/GlQW5UuD
"Video de Rajendra Kumar Pachauri, du GIEC ""inaction climatique inadmisissible, il faut: limiter le réchauffement à 2°C"" #greenrace"
"K. Naido""La seule course qui compte, c la course aux technologies vertes #greenrace, et c'est ça qui renforcera l'économie et les emplois"""
"Kumi Naido @Greenpeace prend la parole dans la conférence #greenrace. ""Faire la différence entre un simple discours et avoir 1 vrai impact"""
"la conférence #greenrace a commencé au Parlement européen, à suivre en ligne http://t.co/sEA1FKBi"
"et rediffusion cette nuit à 01h00,  à 02h30,  à 04h30"
"Revoir la vidéo du JT de 22h00 de Public Sénat (interview à partir de 7'30"") http://t.co/FY1uyLOU"
Je serai l'invité du JT de 22h00 de Public Sénat ce mardi soir
"Si vous ne pouvez pas vous rendre à Bruxelles,demain, pour la conférence  sur les négociations climatiques, vous... http://t.co/iY1HBN6s"
Rien de nouveau dans la déclaration de Hollande. Notre responsabilité c'est que la négociation continue pour changer d'énergie! Et on verra!
Journée avec Eva Joly : salon Marjolaine et débat avec Mélenchon et manif ctre les violences faites aux femmes...elle n'arrête pas !
"Ce soir à 19h00, je serai dans l'émission ""Elysée 2012"", en direct sur I télé http://t.co/85whgu12"
"VIDEO : Quelles réformes pour l'Europe, débat sur LCI hier http://t.co/bKLuFDIu"
"La crise de l'Europe, la Grèce... Débat aujd sur LCI de 17h a 18h, émission ""demandez le programme"""
"Les négociations c'est de la tension, du chaud, du froid, et aujourd'hui du bluff : avançons déterminés et sereins"
"Ce qui est stupéfiant -et effrayant- chez Sarkozy c'est sa capacité à tordre la réalité, sur l'Europe, la crise, son bilan, les affaires..."
"Pour celles et ceux qui ont décidé que Sarko ne gâcherait pas leur soirée, ""Ça vous regarde"" sur LCP propose un... http://t.co/jk1Ynh9v"
"Plutôt que de lutter contre l'évasion fiscale, taxer les transactions financières et les hauts revenus, l'Europe se vend un peu à la Chine"
Vidéo: interview ce matin sur RFI http://t.co/owEQ8PiC
Ce matin sur RFI :  http://t.co/NZcd6TYG
Tribune dans Libération ce matin : le candidat socialiste n'envoie pas le bon signal sur le nucléaire http://t.co/RTjeBPOZ
"Procès EDF, le procureur requiert la condamnation d'Edf et une amende 1,5 million d'euros!"
Demain à 8h20 je serai l'invité de RFI http://t.co/I1e8PG0U
On a retrouvé la 7ème compagnie: elle gère la mission de sécurité nucléaire d'EDF!
"Les Libyens méritaient un procès qui les aurait aidés à libérer leur imaginaire, après avoir libéré leur pays"
Viiiiiite! Un très long congés paternité pour Nicolas Sarkozy!
La Commission européenne privilégie toujours les énergies du passé plutôt que les énergies renouvelables http://t.co/nuaqX2OY
"Bravo à @pcanfin : «Pr la 1ère fois depuis le début de la crise, l'Europe interdit un produit financier» - http://t.co/kCmnBU6W #EELV"
Qualifier Ali Bongo de dictateur constitue-t-il une diffamation? Réponse devant le tribunal le 15 décembre!
@hgassin les femmes de l'ombre ne sont jamais reconnues à leur valeur!
Toutes et tous à la réunion publique d'Eva Joly ce mardi au Cabaret sauvage à Paris à partir de 17h http://t.co/XJrE9Wg6
"Par Eva Joly : Massacre du 17 octobre 1961 : justice, vérité et réconciliation http://t.co/vGO06leX via @leplus_obs #eelv @evajoly"
Suite procès espionnage présumé: la QPC déposée par EDF rejetée! Le procès a redémarré à 13h45.. http://t.co/xWQtg3ah
"Après RMC et Bourdin à 8h15, ouverture du procès EDF à 9h30"
RT @EmmanuelVautier: #EDF #Greenpeace : procès demain dans l'affaire d'espionnage de @yjadot.  http://t.co/CEpXuioz #Nantes
Faire face au défi chinois (VIDEO) http://t.co/IkqMDChZ
"des barbouzes, une entreprise ""éthique"", des militants...ouah quel scénario! http://t.co/ojpfIsXx"
"Extrait AFP ""Je considère que le piratage de mon ordinateur en 2006 relève d’une volonté délibérée d’EDF"" #barbouzes http://t.co/pwo8H05d"
"Vidéo : mon intervention hier sur les relations commerciales avec la Chine : face au choc de modèle, il faut une... http://t.co/2AeJK2yQ"
Le procès EDF / Greenpeace débute lundi 17 octobre 2/2
"Conf de presse avec William Bourdon et Pascal Durand, mes avocats dans l'affaire d'espionnage par EDF de Greenpeace et de moi-même 1/2"
"Eva Joly en réunion publique le 18 octobre au cabaret sauvage ""Vive la République"" http://t.co/5mnUL3cE http://t.co/5evzh4Yr"
"Je n'aurais pas apprécié que le PS intervienne dans notre primaire. Défendons fermement nos convictions, nos spécificités, nos différences"
"Et pdt ce tps,les élus bretons EELV ont saisi le Prlmt européen sur les algues vertes, avec ma collègue @sandrinebelier http://t.co/7tAyKuAw"
En pleine audition sur les relations commerciales entre l'UE et la Chine.. pour préparer le rapport du Parlement européen sur la question
(VIDEO) : Yannick Jadot à la rencontre des fondeurs à Ingrandes http://t.co/vbJkZ9dp
@S_Chatellerault simple visite de soutien à ces salariés en grève pour un député européen élu dans l'Ouest / - Equipe de YJ
Rencontre des salariés des Fonderies du Poitou http://t.co/fE3DPnmq
Je me demande si Borloo fait du bateau
J'irai lundi rencontrer les salariés grévistes des Fonderies du Poitou (près de Châtellerault) http://t.co/S71d1SbN @EELV
J'irai lundi rencontrer les salariés grévistes des Fonderies du Poitou (près de Châtellerault) qui se battent... http://t.co/oSXRsGrj
Quel pays gagnera la course aux technologies vertes ? Evénement le 9 novembre au Parlement européen @greens_climate http://t.co/0cxab8Nm
Quel pays sera le premier à gagner la course aux technologies vertes ? Evénement le 9 novembre au Parlement... http://t.co/vh6KQEsO
"Eva joly,c 1 campagne collective au service d'un projet.Corinne Lepage restera 1campagne individuelle au service d'une ambition personnelle"
Corinne Lepage fait de nouveau cavalier seul.A qui profite cette candidature?Prquoi choisir de diviser 1famille écologiste enfin rassemblée?
Corinne Lepage fait de nouveau cavalier seul. A qui profite cette candidature? Pourquoi choisir de diviser une... http://t.co/PFmHxDTI
"Après Mariani et la droite populaire hier, Bruckner fustigeant les écolos petainistes ce matin.. pollutions matinales de France inter"
"Ce soir à 22h00, invité au JT de Public Sénat http://t.co/1mWVrAqI"
Séminaire franco-allemand:quel partenariat énergétique et climatique pr eelv et grunen?Quelles leçons pour la sortie du nucléaire en France?
Aujd séminaire franco-allemand: quel partenariat énergétique et climatique entre EELV et Grünen? Quelles leçons... http://t.co/NYZSqCYx
"Et à 18h45, aujourd'hui, conférence publique au Comptoir général (Paris 10e) avec restitution des propositions... http://t.co/5u4l3wCw"
"Et à 18h45, aujourd'hui, conférence publique au Comptoir général (Paris 10e) avec restitution des propositions... http://t.co/BrVWKdmC"
Ce matin conf de presse avec Eva Joly Cécile Duflot Cem Özdemir Rebecca Harms sur des propositions communes... http://t.co/HoaGsZg3
A la conf de presse franco allemande avec @CecileDuflot Cem Ozdemir Rebecca Harms et @evajoly pour des propositions communes des écologistes
"Sortir du nucléaire en 2033 ? Pour l’association Négawatt, c’est possible http://t.co/ZqyB5R5j #nucleaire"
"I posted 8 photos on Facebook in the album ""Délégation en Libye"" http://t.co/EBAQo9ea"
Récit de la délégation des Verts européens en Libye sur le site @eurodeputesEE http://t.co/bwPZk7hJ
"I posted 38 photos on Facebook in the album ""Délégation en Libye"" http://t.co/UXeuySY4"
"Lundi, invité du journal de l'UE d' @euradionantes : récit du déplacement en Libye http://t.co/flbNoyyQ"
RT @evajoly: #éducation Soutien ce matin à la manifestation. J’appelle à un nouveau pacte entre ns ts et notre école http://t.co/2xh2Gi2n
"Manif contre la casse de l'école, des moyens pour une école et un projet éducatif renouvelés"
"Manif contre la casse de l'école à Strabourg, avec eelv Alsace,  @evajoly @elusEELVstrasbg  et @eurodeputesEE"
Franchement Douillet au budget ça aurait eu une autre gueule: opération pièces jaunes pour sortir de la crise de la dette!
"Ac la victoire au Sénat,et en cas de victoire rose verte en 2012,nous n'aurons aucune excuse pr ne pas impulser de profondes transformations"
"Avec la victoire au Sénat, et en cas de victoire rose verte en 2012, nous n'aurons aucune excuse pour ne pas... http://t.co/uT45xdP2"
et discussions avec le conseil transitoire local de Misrata ... @GreensEP #délégationLibye @eurodeputesEE
Aujd Misrata: combats très violents et ville ravagée. 1500 civils tués.Visite d'une prison de soldats de Kadhafi (1)
Photo : le marché de Misrata http://t.co/YjDCaClN
Photo : le palais de Kadhafi http://t.co/fBieuMGV
"En direct de la Libye, récit au compte-gouttes en attendant le retour http://t.co/Vb9iPbcj"
"Les combattants berbères d'hier st partis combattre.Aujd rencontre d femmes,qui veulent juste leur place,leur juste place,ds la nvlle Libye"
En Libye avec @yjadot @Isabelle_Durant @franziskaEP09 @heleneflautre Hélène Flautre @jp_magnen
"Sur la grande place de Tripoli,hier, rebaptisée place des martyrs (photo) http://t.co/51SFlS9o"
"Alors que les combattants berbères d'hier sont partis combattre dans le Sud, rencontre ce matin des femmes, qui... http://t.co/wfDKNEvK"
Tripoli #delegation Libye http://t.co/PJIqAVXJ
Les armes sont partout mais l'affiche à l'entrée de l'hôtel rassure! @GreensEP @eurodeputesEE #delegationLibye http://t.co/BbzQkFmN
Les armes sont partout mais l'affiche à l'entrée de l'hôtel rassure! http://t.co/fxWtGeXb
GT ac les combattants amarzigh qui non slmt ont battu les milices de Kadhafi ms ont été les 1ers à investir la résidence du dictateur déchu
"libération artistique dans les rues de Tripoli : caricatures de Kadhafi, rap, poèmes lus sur la grande place de Tripoli"
"Poste frontière tenu par les rebelles: jeans, t-shirts et casquettes ""Libya free"", et kalash!"
#delegationLibye on arrive à la zone frontière et ses camps de réfugiés
"Après les km d'étals d'essence, de change et de produits alimentaires pr la Libye, on arrive à la zone frontière et ses camps de réfugiés"
"c parti. 2 heures de route jusquà la frontière Tunisie - Libye, puis 3 pour Tripoli. #delegationLibye @GreensEP @eurodeputesEE"
"c parti. 2 heures de route jusquà la frontière Tunisie - Libye, puis 3 pour Tripoli. #delegationLibye @Greens_EP"
"part ce jeudi matin pour la Libye : Tripoli, Benghazi (le CNT et les ONG) et les montagnes de l'Adrar pour rencontrer la communauté Amazigh"
Soutien à la reconnaissance de la Palestine comme 194 ème Etat des Nations Unies http://t.co/0gIbqP1t
"Aide alimentaire : quand l'Europe, sous la pression de l'Allemagne, affiche son pire visage ! http://t.co/1BNggm5u"
"En regardant TF1 hier soir, je me suis demandé si DSK et Chazal avaient répété ensemble l'interview"
"le combat contre le nucléaire arrive dans la troisième phase de vie d'une grande vérité : on le méprise d'abord,... http://t.co/3nqod4U6"
"Article d'@evajoly sur @seronet Etrangers malades, financement Santé, lutte ctre le sida, taxe transactions financières http://t.co/R7WfUhSt"
"Après Chirac, Guéant atteint d'amnésie ce matin dans Liberation ! Sortez couverts"
"@chikkitita Après Chirac sur les emplois fictifs, Guéant atteint d'amnésie sur la Françafrique. Une épidémie à l'UMP? Inquiétant:)"
la gauche retrouve le pouvoir au Danemark et sort l'un des gouvernements les plus réactionnaires en Europe. Ouf!
Débat de primaires hier réussi...et qui démontre la nécessité d'une candidature écologique ! http://t.co/nyzMQRP3
"Venez poser vos questions, je tchat en direct avec Marine Le Pen et 4 autres responsables politiques http://t.co/w6q6mOm4"
"En ce moment, je réagis par chat en direct, suite à la prise de parole de Marine Le Pen sur TF1. http://t.co/YHiSpr8M"
"parfois aussi l'Europe avance, met un peu de transparence et de démocratie sur des secteurs jusque là très opaques http://t.co/waZBRszH"
Sortir du nucléaire en France. Conférence de 15 minutes à l'université d'été des verts européens le 9 septembre http://t.co/aX7hAadz
(VIDEO) hier en plénière : intervention sur l'OMC.  L'enjeu est désormais de se poser la question de la... http://t.co/Fk7DLvP
Avec @evajoly Demain nous discuterons transition énergétique avec les militants  à  #Fessenheim avant de rejoindre Henri Stoll à Kaysersberg
"Oui à plus de transparence pour les grands projets (EPR, barrages hydrauliques, plateformes pétrolières) financés... http://t.co/8CcB6lV"
36 100 chômeurs en plus en juillet...Sarkozy promet 30 000 places supplémentaires en prison. Cherchez l'erreur!
Bongo n'aurait pas financé Le Pen car il ne pouvait pas gagner? Le système Bongo consistait (consiste?) à financer... http://t.co/OzyRkXJ
ce soir à 22h30 invité dans le JT d'@itele
"tribune d'@evajoly  sur le "" paradoxe du #11septembre "" http://t.co/InWhB5k "" #démocratie #Joly #EELV Via @evajoly"
"Suivez les conférences de la Green Summer University en direct (video) http://t.co/UUfgbLO, j'interviens à 18h30 sur le nucléaire"
En direction de l'université d'été du parti vert européen pr débattre de la stratégie de sortie du nucléaire @summeruni2011 @eurodeputesEE
l'essentiel c'est que François Hollande ne se trompe pas de vote le 22 avril : EVA JOLY! @fhollande @evajoly  :-)
La commission européenne confirme l'addiction de l'Europe aux fossiles http://t.co/7LorBX1
"recommande très chaudement la lecture du magnifique roman du cubain Leonardo Padura ""L'homme qui aimait les chiens"""
Paquet budgétaire de Fillon et taxation des parcs à thème! Nous prend-t-on à ce point pour des gogos à qui il suffirait d'offrir des jeux ?
"La stigmatisation des victimes et la haine des différences ne masqueront pas l'échec moral, écologique et social... http://t.co/xfF4uZb"
l'EPR de Flamanville ou la faillite industrielle et financière du nucléaire http://t.co/LnM7TId @MicheleRivasi
l'EPR de Flamanville ou la faillite industrielle et financière du nucléaire Michèle Rivasi http://t.co/LnM7TId
"(VIDEO) : revoir le Oui / Non d'hier sur LCI: Eva Joly, éducation, Sarkozy, manuels scolaires... http://t.co/qxbK6KA"
Le mythe d’un nucléaire sûr ne fait pas le poids face à un béton mité http://t.co/G2riICQ
"Invité de Michel Field aujourd'hui mercredi dans le Oui/Non, à 18h30 sur LCI"
Conférence au Parlement européen le 7 septembre sur les économies d'énergie- Inscrivez-vous en ligne ! http://t.co/vPpCOnk
Le plan Fillon c'est triple zéro. 0 pour la responsabilité budgétaire; 0 pour la justice sociale; 0 pour la... http://t.co/ys16fOt
"sera invité sur I Télé, ce soir jeudi, à partir de 23h30, avec, entre autres, Olivier Besancenot et Clémentine Autain"
Retrouvez en ligne le bilan de la 2e année de mandat des 14 Les eurodéputés Europe écologie ! http://t.co/a63egkK
Visite de la plateforme d'exploitation de Selectis ( retraitement des déchets) avec @cecileduflot et @evajoly http://t.co/rzFV4E4
"Journées d'été d'Europe Ecologie les Verts, c'est parti depuis ce matin!"
Avant de le retrouver en version papier pendant les journées d'été #EELV voici le bilan de mon activité parlementaire http://t.co/Sqyrjxx
"En avant-première, avant la sortie officielle pendant les Journées d'été,voici le bilan de cette 2e année de... http://fb.me/N3UHvIVz"
Inscrivez vous! RT @greens_climate: 2 conferences : économies d'énergie http://t.co/Q5v4nqK et plan d'action climat http://t.co/G11kbC8
Rendez-vous à Clermont aux journées d'été @europeecologie http://bit.ly/pDmneQ http://fb.me/RccD4TWY
Bongo-Jadot ... avec ma réaction ! C'est marrant ce souci de justice qui se limite uniquement à la diffamation http://fb.me/19cE0EZSY
Ali Bongo va porter plainte contre le porte parole d'Eva Joly. Oups c'est moi ! http://fb.me/GUMLDCRg
A voir ! Le webjournal de @touteleurope avec les temps forts de la dernière session plénière du parlement européen http://t.co/t9VFTDc
L'excellent papier d'Edwy Plenel @mediapart http://fb.me/NrfToKA6
Hier Francois Fillon dans le piège de Marine Le Pen: les bons et les mauvais Francais! Terrible dérapage...
Défilé militaire du 14 juillet. Fermez les yeux une seconde et imaginez un autre défilé... Alors quel pays? Un... http://fb.me/S2LKgcDZ
(VIDEO) J'étais tout à l'heure l'invité du OUI / NON de LCI http://fb.me/ytCoeEuT
Quelques photos d'hier au moment des résultats de la primaire (prises par l'équipe) http://fb.me/Mdkgrl0u
Le premier discours d' @evajoly candidate à la présidentielle pour EELV est à lire ici http://t.co/WErXFxd
Dailymotion - Invité Nathalie Levy : Yannick Jadot http://t.co/OHIwonI via @Dailymotion
Vidéo : hier soir sur BFM TV http://fb.me/Vr1dbfAM
La dernière lettre d'information des @EurodeputesEE est sortie! Infos sur les derniers textes votés au Parlement... http://fb.me/BcPrml06
RT @itele : En route vers la présidentielle du 11 juillet http://t.co/ha8DTzQ
"Video ce matin sur I télé, ""en route vers la présidentielle"" http://fb.me/VpyT0Jcw"
Rdv mercredi 19h au QG de campagne 6 rue chaudron pour tester http://t.co/aWeKoeNV pendant le débat #Joly / Besson #EELV #nuke
Vient de donner pour Wikipedia... et vous ? Rdv ici :  http://t.co/lw8XBQ18
@NadABOMANGOLI allez t'es bientôt à 1000  ! :)
@Toutankhaton alors va pour un café crème ! enchanté. A Paris ça m'arrangerait !
@J_Sorel @EELV_IdF  ça c'est un coup bas ! :)
offre un café à mon ou ma 3000ème follower #sachezle
"@Ophelielatil @leilachaibi  pas possible pour moi demain :( dommage j'aurais bien aimé ""faire jouer mon droit à l'image"" comme dit Leila :)"
@zikomagnes @lostanlen je confirme ;)
@bloomee @EvaJoly @DominiqueVoynet rien de tranche. Mzis toujours partant!
@GaetanAndrieux @AnneChDusseaulx @ArthurNazaret @leJDD merci Gaétan! Venant de toi ce compliment me touche :)
@banshees999 @MllePeg_ ça c'est sympa!
@myBOXSONS @evajoly Reponse le 1er!
"@1delebil en MC du web-a-thon du #3eme. 6 développeurs pour 6 assos du 3ème, pour financer l accessibilité de l EPN  http://t.co/dcRx3Ot7"
"suis dans une pièce avec 6 autres développeurs, objectif chacun un site pour une association du 3ème. Sympa mais ambiance bizarre:) #avantic"
@Alfredevil ;)
"C'est bien la 1ère fois que je suis d'accord avec Madelin! "" Alain Madelin décerne un ""0/20"" au programme de l'UMP"" http://t.co/v3geHaNj"
"Super initiative de Greenpeace, à voir ! Risques nucléaires, tous concernés ! - Greenpeace: http://t.co/IZbPF4mi via @AddThis"
@un_ecologeek @Mipmip @20minutes  :)
Eva #Joly en Debat avec sud solidaires sur les implications en matière d emploi de la sortie du Nucleaire #debat #Eelv  http://t.co/GwbWOSSz
Eva #Joly en duplex sur Itele #now #Eelv  #bourgogne  http://t.co/knsyIOFe
Contre champs de l'intervention d'Eva #Joly au milieu de la place Du village de rully en bourgogne! Impressionnant :)  http://t.co/0EYkhwOM
Super cadeau des bourguignons #Eelv à Eva #Joly : le Vin du lieu de vacances après l Election!  http://t.co/XuwqD3CK
@Saramouche1 ou est le manque d'éthique dans cette intervention http://t.co/isTyacML ?
@Saramouche1 ou est le manque d Ethique à donner son avis?
Rien a redire! Retranscription de l'Interview au journal de 20 heures de France 2 d ' Eva #Joly http://t.co/isTyacML via @evajoly #Eelv
@John_Doe_1001 les paris sont ouverts. Mate un peu les retours sur sa prestation France 2 avant de t'engager :)
@8rmand génial !!!
enfin une banque qui donne des vraies réponses http://t.co/spKnGXlR #parlonsvrai #sauvonslesriches via @8rmand
@8rmand c'est génial ! c'est de toi ?
"L’ancienne juge d’instruction traverse la vie armée d’un bazooka, sans gilet pare-balles. http://t.co/HX8fldur #Joly #EELV #Rambo! #bim"
Les nouveaux comptes cachés de Liliane Bettencourt  http://t.co/qqsffNIR merci @mediapart ! #républiqueirreprochable #valises
@rachid_adda @Saramouche1 oui.on a tout fait pour maintenir une partie civile avec sauvons les riches..
"@Saramouche1 effectivement... au fait, sur l'exemplarité ? http://t.co/RYX3dMUB"
c'est moi ou cette réunion d'équipe tourne au fight sur les vraies règles du jeu bingo ?
"@marcvasseur @zeyesnidzeno ben sinon c est vote à main levé. Les membres sont élus c est important de savoir ce qu'ils votent, non?"
@auroreberge @vpecresse toute la gauche
"@auroreberge @vpecresse non des soutiens résilients, résolus et enthousiastes."
@Saramouche1 OK mais à partir trop loin trop haut on ne traite plus le sujet. dire c'est la crise c'est l'europe permet de pas proposer
Bosser un peu avant 2ème mariage de sa soeur un dimanche (2ème! et elle est plus jeune que moi...) #vlaleprogramme #dimancheabamako
@Saramouche1 sur le logement ok pour les causes : http://t.co/OUdlGkE1 mais le cas chevenement relève Du manque d exemplarité des élus
@camille_neveux :)
Accord #Eelv #PS : au-delà de la démagogie #UMP http://t.co/lhYTtAIg
Hehe super photo à la une du #JDD #Joly en force  http://t.co/7TR5hyF9
@Saramouche1 non mes lunettes. Je vous propose des débats vous répondez pas. Dommage :)
@auroreberge @vpecresse tut tut http://t.co/YD1KE8S1
@auroreberge @vpecresse tandis que l'UMP cède avant toute discussion devant les lobbys. C est beaucoup mieux C'est sur.
@Saramouche1 je ne vous entends plus...
Hallucine sympa aux 20 ans de Technikart.Vient de filmer le #petitjournal avec leur caméra: pour une fois c'est eux qui étaient troubles:)
@Saramouche1 nullement. Debat quand vous voulez sur ce que vous voulez. Logement social? Ethique en politique? Exemplarité des élus?
"@GeraldAndrieu Ouep. D'ailleurs, l'article et l analyse sont justes. Mais c est de notoriété publique, étonnant que le PS dise ne pas savoir"
@vertchezmoi @geraldandrieu @Jaillette Exclusif!Marianne est capable d'enquêter sur des docs publics présentés en conseil fédéral #trucdeouf
Chevènement a vraiment un blem avec son HLM http://t.co/l7ZE5hWt #monlogementsocialn'enestpasunmaisenfaitfautdirecequiest:SI
@julienbayou @SophiaIfigha ou http://t.co/CCDwg2Wd
@SophiaIfigha oui. Attention pas TOUS les jeudi vendredi plutôt toutes les 6 semaines. + D'infos http://t.co/Qey1obvO
1h04 la séance plénière du conseil régional finit vachement tôt pour un jeudi :)rdv 9h30 demain/tout à l'heure
@ludor75 @BrunoJulliard  non Chevenement on a écrit ça  http://t.co/dwb4uYSK et bizarrement depuis il poke plus sur facebook :) #jeudinoir
@frenchredfrog si si... http://t.co/0Ky4nfMB
@eridann elle également (contrairement à Hollande qui a changé 2fois) a lire ici http://t.co/0Ky4nfMB
"Au-delà de la bête alternance, la candidate de l'alternative, c'est Eva #Joly  http://t.co/0Ky4nfMB #EELV #résisteauxlobbys #AREVAgate"
"@Powanono c'est clair que c'est que de la cuisine, mais on n'y peut rien si Sarokzy fait semblant de n'être pas candidat"
"@eridann pari tenu, attention j'en ai gagné qqs uns récemment..."
"Faites mentir Proglio, votez :) La France peut-elle se passer du nucleaire d'ici vingt ans? http://t.co/aKci5RyM #EELV"
"moi je dis cette campagne est décidément pleine de rebondissements (DSK, Borloo, Sénat, Mox, Proglio...) . Rock&Roll mais on s'ennuie pas !"
et encore un pote qui a trouvé son appart avec des fiches de paie bidouillées... #tousbanquiers:) mais à part ça @benoistapparu tout va bien
Si jamais vous avez qqs minutes... ENQUÊTE SOCIOLOGIQUE UTILISATEURS DES MEDIAS SOCIAUX http://t.co/EYMDhW9h
"#Wauquiez confirme que. des fois, être payé pour être ministre ""n'est pas très responsabilisant"" #Boulet http://t.co/fnUiQktl"
@PierreKanuty je plussoie. À remplacer par quoi?
@AlixDre @Ophelielatil pour les panos rien ne vaut panoramatic
@marcvasseur @vertchezmoi il est pas lance il est moins avance que celui de finlande qui accumule les retards. Et les surcouts.
@marcvasseur @Fabrice_BM Google est ton ami : http://t.co/55h59XxE
Ahana meme EDF se prépare à abandonner l'EPR ;) #Joly #Eelv poke @fhollande  http://t.co/FkvB6g7r
Il a œil le Plantu :) #Joly #Eelv #pacifisme http://t.co/wQRGQdSc
@ecoakim @evajoly celles avec les branches vertes ?
@landfried @laurentbouvet j'y peux rien si le PS change de position sur l'epr a chaque élection. Nous sommes constants.
@landfried @laurentbouvet @NadABOMANGOLI jamais lu. Vous parlez de quoi?
@NadABOMANGOLI @landfried @laurentbouvet Ouep. À l'ancienne mais en version 2.0. Vernis de modernité sur du ranci. #sochic :)
@landfried @laurentbouvet http://t.co/yw48e8AK
"@landfried @laurentbouvet Je ne vous ai pas insulté, ne me traitez pas de Seguela SVP. Restons cordiaux"
@landfried @laurentbouvet Eva Joly n'a jamais parle d'ultimatum. Mais Ça vous défrise tellement qu'une candidate ait des convictions?
"@landfried @laurentbouvet l'impréparation de l'armée,l'impasse sur les chars,l'esprit Munich.Pas le pacifisme qui n'interdit pas la défense"
@landfried @laurentbouvet vous faites un contre sens historique. De Gaulle (et keynes) ont dénonce l attitude vs Allemagne et attentisme.
"@laurentbouvet @landfried je dis pas que c'est gagné, certes.Ce sera tranché le WE prochain.Bien malin qui sait. Mais c est en rien 1 erreur"
@laurentbouvet @landfried pas de la gestion à la papa. Celle qui lasse frustre et éloigne des urnes.
"@laurentbouvet @landfried et 2) a faire des propositions, notamment en matière de construction européenne. C est de la politique."
@laurentbouvet @landfried j adore le billet qui traite d'erreurs le fait de 1) tenir bon sur le Nucleaire plutôt que marchander
@cyrilcavalie @AlixDre @AgnesBayou ?
@baptwit @f_inter ici http://t.co/QE2YQ4lU
Je confirme!  Joly 1 - Guaino 0 RT@berengereb: clash entre Eva Joly et Henri Guaino sur Charles Pasqua http://t.co/QE2YQ4lU cc @f_inter
@Eric_Besson @alg_malek sortir du Nucleaire est effectivement un pas vers la sortie de l'obscurantisme. Courage Éric.
@landfried  @jeudinoir @chevenement c est un des arguments les plus nazes que j ai entendu. J appelle mon proprio pour baisser mon loyer?
@isaway enregistre dans les conditions du direct
"Fin du débat Eva #Joly versus Guaino sur qu est ce qu être français,il est parti en disant ""merci quand même"". #hehe #eelv #carton #teasing"
@bonpourtonpoil on est d'accord! :)
@auroreberge les autres aussi bien sur. Et ils sont honorés.
@ecoakim canard enchaîne de cette semaine
@bonpourtonpoil ok
"@auroreberge les 2 phrases ne s'excluent pas. - de policiers la ou y en a besoin, faut être bizarre pour s'en féliciter et se dire de droite"
"@auroreberge la paix l Europe l égalité la fraternité ne sont pas des valeurs républicaines?Ta république ""irréprochable"" à des œillères..."
"Économies ""grâce"" au non remplacement 1 fonctionnaire /2 sur 8 ans = le coût ANNUEL de la baisse TVA restauration. #kdos #deficit #nausee"
"@LaDroitePop hommage aux mutins de 14-18 11h mur de la paix par Joly + tout le parti vert Europeen. Violoncelle, hymne à la joie et coetera"
"@Lancarbenjamin hommage aux mutins de 14-18 11h mur de la paix par Joly + tout le parti vert Europeen. Violoncelle, hymne à la joie etc"
"@ECiotti  hommage aux mutins de 14-18 11h mur de la paix par Joly + tout le parti vert Europeen. Violoncelle, hymne à la joie et coetera :)"
"@ch_estrosi hommage aux mutins de 14-18 11h mur de la paix par Joly + tout le parti vert Europeen. Violoncelle, hymne à la joie et coetera"
"@auroreberge hommage aux mutins de 14-18 11h mur de la paix par Joly + tout le parti vert Europeen. Violoncelle, hymne à la joie et coetera"
"@Maitre_Eolas hommage aux mutins de 14-18 11h mur de la paix par Joly + tout le parti vert Europeen. Violoncelle, hymne à la joie et coetera"
@abadinte @vertchezmoi si seulement... Pourvu qu'il se lâche un peu.
"@bonpourtonpoil l'exemplarite des élus/ candidats,ça n'est pas du fond?Donc un mec corrompu qui discute du sexe des anges, Youpi?T es sur?:)"
@cbamberger l'idée j avais mais j'aurais aime avoir l'esprit de ce communiqué. Il n'est pas de moi :( poke @jeudinoir manuel d et simon cm:)
"@landfried @chevenement occupe bien un ""bien public"", subventionné, qui coûterait 2x plus cher dans le privé. Impardonnable pour un candidat"
"Chevènement / Un ancien ministre, ça déménage ou ça ferme sa gueule - http://t.co/jYBzQR83 le communiqué qui tue #Jeudinoir @jeudinoir"
@maopeninou tu parles des gens sans accents ? c'est effectivement une minorité.. :)
Vous avez un accent?On se moque de vous? Soutenez financièrement le prochain clip de campagne d'Eva #Joly http://t.co/KfID9jNH #Eelv #Rtpliz
Super visite à l'école de la 2ème chance de Paris dont je suis administrateur depuis peu. Avenir de l'insertion professionnelle!
"paye ton précaire, pas mal.. !  http://t.co/32lHLEFX / poke @generationpreca poke @yatuu &co"
@zikomagnes @AlixDre ben je suis pas dans mon lit :) #cavalesgarstranquilleparlerdelaviepriveedesgenstoutcatranquilleonvousderangepas?:)
@ClaireS_C exécution suspendue !
@ONGRAIDH @leilachaibi @LioPrimault @julien75017 exécution suspendue!
Ouf un journaliste italien sauve l'honneur de la profession en demandant Si la baisse TVA restauration était une mauvaise idée. #Fillonshow
mobilisation contre la peine de mort rdv 9 novembre 18h30 Concorde #honk4hank http://t.co/elyy6nRt
Un billet important du dimanche : Lois de Murphy; enfin une validation scientifque - http://t.co/XWBewdzw #murphyslaws
@joolweiss Ouep mais c était pour les 25 ans des @inrocks. Et puis si on tente pas... Ça marchera pas !
@zikomagnes @nicomorand @lesinrocks Hehe je vais rougir :)
@lesinrocks bon anniversaire!!
Belgique : quel sera le prix de la sortie du nucléaire ? @TerraEco http://t.co/yjfMF8Ez via @sav_evajoly #EELV #Joly
"L’abandon du nucléaire? Vous y viendrez, M. Hollande http://t.co/f1zNyuXW #moijysuisvenu #eelv #PS #Joly #energiedupassé"
Eva #Joly À Monaco avec les militants pour exiger la fin des paradis fiscaux | Eva Joly http://t.co/YDtPAWox #ContreG8G20
Les Jeunes Ecologistes usent d'excellentes lunettes ... http://t.co/plBSHUq4 #héhé #bienjoué #EELV #Joly #optique #vision
La Parisienne Libérée imite Eva #Joly et propose à @fhollande une visite Kayak a Fukushima http://t.co/MPg2ARYx amis #PS et #EELV please RT!
"Eva #Joly ""Les riches Grecs devraient payer"" http://t.co/8tCKHasU #EELV"
@bloomee @evajoly  c'est en cours je te l'envoie !
@AvecEvaJOLY oui merci
Vla le scoop : @fhollande qui fait un smack à @Cecileduflot ! http://t.co/vW3QuhSu #EELV
"Le saviez-vous? Lors de la parade militaire en Grèce vendredi dernier, un député à été tabassé par la foule en colère #referendumtardif"
RT @benjaminlemaire: La VRAIE définition du multi-tâche par Pôle Emploi. http://t.co/lVgR3N0t poke @LioPrimault
@Chloecrie merci. Affligeant. À hurler de bêtise...
@guybirenbaum ben il a raison? Elle commencera vraiment environ 3 semaines avant que Sarko ne se pressente. Bien Après les voeux...
Tiens sœurette c est de cet article dont je te parlais.. http://t.co/2oti9roi @zikomagnes
"@quentingirard de mémoire la loi les ""autorise"" pas ""oblige"", si?"
"La Palestine entre à l'UNESCO... Les Etats Unis oseront-ils mettre leur menace à exécution : retirer leurs financements, soit 20% du budget?"
@polytrick ben oui. Faire bosser des gens au black permet de faire pression sur les salaires ou les conditions de travail.
@MissTikpolitik pas aussi prenant que le feuilleton DSK. Plutôt décevant.
"Bon ben les marches du pouvoir : ""what else?"" copyright @Manuel Domergue. #DSKmeilleurscenario"
"Itv d'Eva Joly sur le documentaire ""le club des incorruptibles"" magistrats anticorruption qu elle a monté. #Eelv #Joly http://t.co/8yJmfxho"
@antoandre @karimadelli espèce d'extrémiste ;) les toilettes classiques sont quand même moins dangereuses et coûteuses que le Nucleaire...
89% pour la sortie du nucléaire d'après le petit sondage électronique du JDD.fr http://t.co/pyx2hodR moi je dis ça fait reflechir :)
"écouter http://t.co/Jg4pZV2n au QG de campagne d'Eva #Joly / siège d'#EELV, c'est mal ! Mais très bon ! #tantquàfairefaisonslebien"
"Sara Fistole, lettre de motivations pour stages et autres arnaques http://t.co/dRIKIbMN"
"cherche grossiste en lunettes fantaisie, des idées ?"
On veut le fromage et le dessert : battre Sarkozy et sortir du nucléaire http://t.co/a11JAk3w via @karimadelli
"Les stages, la précarité et l’exil made in Italy, pas mieux qu’en France - http://t.co/udc9vquO poke @generationpreca"
Les défenseurs des locataires punis par l’Etat http://t.co/phEWR6mP MERCI @benoistapparu poke @jeudinoir
@Vogelsong sympa ! à renouveler prochainement !
La hausse Du chômage on a tous notre part de responsabilité. Y compris vous M. Calvi. #cestlafauteaCalvi #Sarkoshow
"La dette c'est la faute à Calvi dixit Sarko. ouhhhhhh ! #sarkoshow nouveau #""hashtag #cestlafauteaCalvi"
Avec @evajoly @stephanesg @Allo_Lizet devant @nicolassarkozy #Sarkoshow #affligeant! #presseaimable  http://t.co/HFa3gJUb
INFO OBS. Le CSA saisi du cas Levaï http://t.co/WSXMYfwV #enfin
"Hausse chômage + mesure Wauquiez ""réserver HLM à ceux qui travaillent"".Enfin des actes pour réduire les listes d'attente HLM #blague #fail"
@fsoulabaille @emmacosse et je maintiens!
@Allo_Lizet challenge relevé! Mission accomplie lors de la première intervention! :)
"À part ça c'est la gauche qui est divisée... ""le duel Dati-Fillon se transforme en bataille rangée à l'UMP"" http://t.co/gAWwW1Tc"
"Réponse à @benoistapparu ""Y a pas de problème logement ou précarité"": une femme s'immole par le feu devant l'Élysée http://t.co/hvuYlIwQ"
Anny Poursinoff députée #EELV pour la transparence de la réserve parlementaire #enfin #eelv #onfaitcommeonadit
@Opinewstv vous avez oublié quelques partis... Bof
Karachi : l'avocat des familles poursuit Hortefeux et Morano en justice http://t.co/4O8la9V7
Mais non Mais viens chez nous viens chez les totos! #jadore #partage #traditiondacceuil #autonomiedumouvementsocial #hihi
"Communiqué – Paul Biya réélu : une tragédie pour le Cameroun, une honte pour la France | Eva Joly http://t.co/C4AwAD3d via @evajoly #Joly"
Standard & Poors change de nom pour mieux refléter la réalité #generationprecaire poke @generationpreca http://t.co/RCkqduxl
"Paris : ""Sauvons les Riches"" dégrade la note de l'agence Moody's http://t.co/oyAZIxym"
"@Samuel_Lafont @lamissandra  quand il s'agit de pointer ce que Sarkozy a promis et jamais démarré, j'ai moins de mal à me lever"
@Samuel_Lafont @lamissandra  ça va merci
"Pour la France qui se lève tôt, action Sauvonslesriches ""Moody's soient les agences de notation"" demain 8h30 ! http://t.co/7EIUj9TI"
@undessinparjour ?
"Tout est bon pour baisser les impots des riches  : ""Au moins 24 nouvelles taxes ont été créées en cinq ans"" http://t.co/wxqbwfSh"
Plein d'infos en amont du match de dimanche matin : l'édito rugbystique de François Morel http://t.co/AylzxUDH
"« Après Fukushima, on sait qu’un accident nucléaire n’est pas gérable » | Eva Joly http://t.co/NdKycpPI via @evajoly #Joly #EELV"
Vous cherchiez où faire un don pour la Joly campagne ? Ne cherchez plus c'est ici : http://t.co/KerUNv2B #EELV #Joly
"Titre complaisant pour ""Fillon +KDO riches"" RT @lemondefr ""Fillon s'engage à ne pas toucher certaines niches fiscales"" http://t.co/nNvGxlQf"
mercredi 19 octobre 2011Paradis fiscaux: la députée-maire de Puteaux a fait acheter tous les Canard Enchaîné #classe http://t.co/GWQcv75G
"Dans la foulée du meeting d'hier sur la république exemplaire réponses d’Eva #Joly, candidate Europe-Ecologie-Les Verts http://t.co/WfcYD822"
Les étrangers ont le droit de voter (contre) ? RT @lemondefr: La Droite populaire lance une pétition contre le droit de vote des étrangers
Top de top :la campagne d'@amnestyfrance pour faire pression sur M.Sarkozy: vous aussi #FaitesLeSigner http://t.co/a9VtM0OS
@MarieYared ben oui! :)
@fbardeau maintenant oui http://t.co/WfcYD822
"@FMatonti oui sauf qu'elle a vraiment été miss, et secrétaire et juge etc.."
"Eva Joly, de Miss Norvège a leader politique - Gala http://t.co/SmlT12Ph #Joly #EELV #Gala #ElleAeuMillevies"
@blabalade @leJDD  toi t'as pas lu l'article :).. #oupas
Bernard Tapie soutient la campagne d'Eva Joly ! http://t.co/xYdAjh6N via @leJDD #EELV #Joly #oupas
A tous ! Suivez @Catnatt pour le live tweet du meeting #EELV moi je peux pas :) #Joly
@fbardeau pour moi c était fait
"ami de Sarkozy, patron du contre-espionnage, mis en examen je refuse de démissionner je suis ? je suis ? #Squarcini #Républiqueirréprochable"
inéligibilité de  dix ans de tout responsable politique condamné pour blanchiment ou corruption  http://t.co/7igEv9HV #Joly #EELV #bim
@topolitiq c était une invitation mais Si ça ne vous intéresse pas il suffit de me le dire...
La campagne d'Eva Joly c'est parti : vers la VIe République ! http://t.co/K7wHsUoB via @LePost #Joly #EELV
Vla le look de @zikomagnes en scoot. Moi Ça me rappelle un personnage dans #Mario  http://t.co/sGzp6Ao8
"la chanteuse Camille ""Eva Joly, Joly-Joly, tu plais à mon père, tu plais à ma mère!"" http://t.co/sSCXDhrN #pourmoic'estEva #Joly #EELV"
"@jsherpin @pierrobine @greenvincent @Allo_Lizet top, vous assurez!"
@gabrielmathieu9 Mais que en matière de TGV!
@virberg @sylvain_ @zikomagnes retour ce soir SAV sur simple DM ;)
Aprehende de prendre le TGV avec @CecileDuflot il parait qu'elle porte la poisse! :) #sonamileTGV
@gabrielmathieu9 lis bien...
Sécurité : l'échec de la politique menée en France depuis 10 ans : http://t.co/YKSnKo7r #FH2012
Du 5 au 9 déc. de nombreuses associations dénonceront les conditions d’accueil des étrangers dans nos préfectures : http://t.co/3UHicKPD
"Sarkozy, champion du chômage outre-mer, par @VictorinLurel http://t.co/DCWpj0xE #FH2012"
"Publication des chiffres du chômage, retrouvez le communiqué d'Alain Vidalies chargé de l'emploi au sein de mon équipe http://t.co/pM0x0yav"
"Le maïs OGM de la firme Monsanto doit rester interdit à la culture par ma porte-parole, @delphinebatho : http://t.co/ZZzfv2qt #FH2012"
"Je viens de rencontrer Khalifa Ababacar Sall, maire de Dakar, avec Jean-Paul Bachy. http://t.co/2a1enudU"
Mon intervention ce matin au micro de @JJBourdin_RMC est à écouter par ici : http://t.co/B1S2vVCV #FH2012
"Je publie aujourd'hui une tribune dans les colonnes du quotidien Le Monde :""Réussir la transition énergétique"" http://t.co/WfhkRC09 #FH2012"
Je serai demain matin l'invité de Jean-Jacques Bourdin sur RMC- BFMTV  à partir de 8h35. #FH2012
"Mon hommage, hier à Cluny, à Danielle Mitterrand : http://t.co/Kd5Y3tE5"
Ambiance : les temps forts de mon déplacement hier à Lyon http://t.co/TP4Y3zSH #FH2012
J'étais hier à Lyon pour participer au forum Libération sur le thème « Comment reconstruire l’égalité? » : http://t.co/zl3y7RxU #FH2012
"Je souhaite rendre hommage à Caroline Sinz, pour le métier qu'elle exerce et pour les risques qu'elle a pris : http://t.co/znL9kDKO"
Sarkozy au Tricastin : une prévision de bonimenteur pour faire peur par François Brottes : http://t.co/9viDftA2  #FH2012
Je préfère avoir cette vision équilibrée que d'être comme le candidatsortant dans une espèce de caricature.
"J'ai comme perspectives l'indépendance nationale, le pouvoir d'achatdes Français et leur sécurité Le nucléaire restera la source principale"
Une lutte contre la fraude fiscale inefficace http://t.co/VCaBsAmy par @delphinebatho #FH2012
Ambiance : mon déplacement hier à Bordeaux sur le thème de la jeunesse : http://t.co/U4mpQijf #FH2012
La sécurité de nos compatriotes à l'étranger doit être une priorité. http://t.co/gKu0m0dd #FH2012
"La lutte contre les violences faites aux femmes est un combat permanent, par @MACarlotti  http://t.co/pr0NLGi4 #FH2012"
"Droit de vote des étrangers : N. Sarkozy, un président versatile et diviseur, par Bernard Cazeneuve : http://t.co/pWNIL2m8 #FH2012"
"Avec Danielle Mitterrand, une grande dame vient de disparaitre : http://t.co/cwU3NC9g"
"C'est un homme de grande culture et de convictions qui s'en va, qui savait être un lien entre la République et les valeurs du judaïsme."
C'est avec une grande tristesse que j'ai appris le décès ce dimanche du Grand Rabbin de Paris David Messas.
"Retrouvez l’intégralité de mon discours, hier, lors du Festival du changement des jeunes socialistes : http://t.co/zjZ2Xf4d #FH2012"
"A lire : ""Cohérent"", un billet de @pierremoscovici - http://t.co/HYm6oK0l #FH2012"
Voici une vidéo de mon déplacement ce matin sur le thème du handicap : http://t.co/rk9uNMg7 #FH2012
"Retrouvez l'intégralité de mon intervention, hier, au journal de 20 heures de TF1 : http://t.co/NSJGyVzA #FH2012"
Je serai ce soir l'invité du journal de 20 heures de TF1. #FH2012
Voici l'organigramme de mon équipe de campagne : http://t.co/0r8IDpF0 #FH2012
"Retrouvez l'intégralité de la présentation de mon équipe de campagne, ce matin par @pierremoscovici : http://t.co/yqxrrV46 #FH2012"
"Retrouver de la souveraineté, c’est se désendetter, l'interview de @pierremoscovici ce matin sur RMC : http://t.co/bkO8TpDg #FH0212"
Retrouvez l'intégralité de l'intervention de @manuelvalls ce matin sur RTL : http://t.co/QsNBJxVf #FH2012
"C’était aussi un romancier, essayiste, poète, enseignant et dramaturge qui a su exercer tous les métiers des lettres en véritable humaniste."
Un grand éditeur vient de disparaître Hubert Nyssen fondateur d'Actes Sud. C’était un grand éditeur car c'était avant tout un grand lecteur.
Rien ne sera jamais acquis sans lutte et conscience : http://t.co/Bjw0UNMx #FH2012
Je souhaite que les Nations Unies se mobilisent de manière urgente et concrète sur la #Syrie :  http://t.co/7brYFwUA #FH2012
Nous ne pouvons pas accepter que l’Iran poursuive sa marche vers l’arme nucléaire : http://t.co/sNdDCo6H #FH2012
La vidéo et le verbatim de la conférence de presse que j'ai tenue aujourd'hui sont à consulter par ici : http://t.co/mf1esRpV #FH2012
"Faisons le chemin inverse : une France redressée, pour une Europe remobilisée permettant au monde de se réguler. #FH2012"
La faiblesse de la France a conduit à la fragilité de l'Europe.
Je présenterai une réforme bancaire pour séparer les activités de spéculation et celles de crédit. #FH2012
"Je ferai en sorte, avec une nouvelle politique du logement, de soutenir le bâtiment. #FH2012"
"La réforme fiscale supposera de revenir sur le paquet fiscal. En une seule année, cela rapportera l'équivalent de 9 milliards. #FH2012"
"Le plan de réduction des déficits devra être juste, sans empêcher la croissance. #FH2012"
"Pour redresser la France, nous devrons définir un cap. La crédibilité ne se proclame pas, elle se démontre. #FH2012"
"Le pire des déficits, c'est le déficit de cohérence!"
"Le quinquennat de Nicolas Sarkozy, ce sont des mesures votées les premiers mois, puis déconstruites."
La France n'est pas bien protégée contre la crise car elle n'est pas bien présidée. #FH2012
"Nous devrons doter le fond européen avec des moyens propres, sans aller chercher des capitaux étrangers."
L'Europe reste menacée par une crise financière de grande ampleur.
"Il n'a même pas été possible d'installer un secrétariat permanent du G20, pourtant proposé par la France et par la Grande-Bretagne."
Aucune banque française ne devrait pouvoir travailler avec un pays qui abrite un paradis fiscal.
Ce G20 fut la confirmation des limites de la méthode de Nicolas Sarkozy.
"Nous avons vu un G20 impuissant qui a, en plus, été engourdi par la crise de l'euro. C'est surement l'épuisement d'une formule."
"Ni consensus, ni instrument, ni date pour aller vers une taxation de la spéculation."
"Rien de concret sur les paradis fiscaux, ni sur les produits dérivés, ni rien encore sur l'agence de notation européenne."
Le G20 a été échec. Les objectifs posés étaient à ce point nombreux qu'aucun n'a été atteint.
En réunion de travail avec les experts économiques de ma campagne. Je m'exprimerai à l'issue des travaux à 12h #FH2012 http://t.co/1oAUBnhb
"Michel Sapin : ""Notre projet sera chiffré et connu en temps utile""  http://t.co/VGvndSvA via @lemondefr"
Retrouvez l'intégralité de mon intervention ce soir au journal de 20h de France 2 : http://t.co/vCDP6SVH #FH2012
Les gesticulations désespérées du gouvernement sur l'équilibre des comptes sociaux par @pterrasse et @fleurpellerin http://t.co/hbZqgBHz
Je serai ce soir l'invité de Journal de 20 heures de France 2. #FH2012
Mes réponses au plan de rigueur du gouvernement : http://t.co/NDMqcuvO cc @liberation_info #FH2012
"Et le combat pour la liberté d'expression demeure, hélas, d'une désolante actualité."
Le fondamentalisme religieux sous toutes ses formes doit être dénoncé.
Aucune atteinte à la liberté de la presse ne peut être acceptée. Encore moins quand elle prend des formes violentes et destructrices.
"J'adresse toute ma solidarité à ce journal, sa rédaction et ses lecteurs."
Je souhaite exprimer mon indignation suite à l'incendie criminel dont a été victime Charlie Hebdo.
La situation de la Grèce traduit un défaut de gouvernance de la zone euro : http://t.co/Nfu4p1vg cc @MartineAubry #FH2012
Retrouvez mon intervention au journal de 20 heures de France 2 : http://t.co/10fbbWzA #FH2012
Je serai ce soir l'invité du journal de 20 heures de France 2. #FH2012
Nicolas Sarkozy n'échappera pas à son bilan : http://t.co/9IskHJOQ #FH2012
J'aurai à promouvoir dans les mois et les années à venir une nouvelle donne européenne. http://t.co/EcajesS3 #FH2012
Jeunes et seniors apparaissent encore et toujours comme les premières victimes du chômage : http://t.co/nXauh2ki #FH2012
"A lire : un portrait de @VincentFeltesse, responsable politique du numérique lors ma campagne des #Primaires : http://t.co/LGxRvsVG #FH2012"
Il revient aux autorités libyennes de tenir leurs engagements : http://t.co/JAiN8RhQ #FH2012
Je souhaite adresser mes plus vives condoléances aux familles et aux proches des victimes ainsi qu'aux autorités et au peuple turc.
"Comme tous les Français, je mesure l'émotion que cette catastrophe suscite en Turquie."
Je sais le courage dont font preuve tous ceux qui sont mobilisés sur le terrain pour porter secours aux populations touchées.
C'est avec une profonde émotion que j'ai appris la nouvelle du séisme qui a frappé hier l'est de la Turquie dans la province de Van.
"J'étais hier l'invité de l'émission dominicale de TF1, ""Sept à huit"" : http://t.co/xxp05zae #FH2012"
Les temps forts de mon discours d'investiture ont à retrouver par ici : http://t.co/ZBckkFra #FH2012
Retrouvez le texte du discours d'investiture que j'ai prononcé aujourd'hui : http://t.co/ZBckkFra #FH2012
"Je vous donne rendez-vous avec la République. Je vous donne rendez-vous avec la France que je veux servir, avec vous! #FH2012"
Je vous donne rendez-vous en mai prochain pour la victoire. #FH2012
"Nous devons être l'occasion d'un sursaut pour nous et pour l'Europe. Je vous propose ce parcours, ce rêve qui n'est pas inaccessible #FH2012"
"La France recule, l'Europe décline et une nouvelle fois, la gauche est devant l'Histoire. #FH2012"
"En 2012, c'est au premier tour qu'il faudra faire l'effort, il ne faudra pas attendre le second. #FH2012"
Je n'oublie pas le 21 avril. La bataille n'est pas jouée. #FH2012
La France salue le dévouement de ses soldats tombés en Afghanistan. Cette mission a été utile. Elle est désormais achevée. #FH2012
Le temps où la France s’accommodait de la corruption en Afrique pour financer ses campagnes avec l'argent de la pauvreté est révolu. #FH2012
Le printemps arabe voit son ciel se couvrir. L'appui de la France ne fera pas défaut aux peuples arabes face aux extrémismes. #FH2012
"Relancer ensemble, France et Allemagne, la construction européenne. #FH2012"
"La main dans la main avec l'Allemagne, avec une main ferme! #FH2012"
La France de demain n'aura pas la prétention insupportable de juger les autres peuples. #FH2012
La France que je présiderai portera un message universel. Je serai le porteur de la tradition internationaliste qui est celle de la gauche.
"La démocratie participative trouvera sa place dans le grand débat que nous ouvrirons au lendemain de l'élection, sur l'avenir énergétique."
"Avec la fin du cumul des mandats, avec la parité, avec l'exercice du droit de vote des étrangers aux élections locales. #FH2012"
Je veux construire une République moderne. #FH2012
La défiance s'est installée au cœur de notre société. Il faut que chacun sente que la règle est la même pour tous. #FH2012
"L'éducation est ma priorité, j'en tirerai toute les conséquences, j'en assumerai tous les efforts budgétaires. #FH2012"
Les compétitivités ne doivent pas venir du saccage de l’environnement et du bradage des salaires. Je défendrai le juste échange. #FH2012
"La France n'a pas d'avenir dans l'isolement, elle a tout à gagner de ses échanges. L'Europe doit être ouverte, pas offerte. #FH2012"
"L’espérance que nous portons n'est pas vaine, elle est le fil qui renoue le rêve républicain. #FH2012"
"Quatre principes m'animent : la vérité, la volonté, la justice et l’espérance. #FH2012"
"Au delà de la vérité et de la volonté, il faudra de la justice : la dette publique est une menace pour notre avenir. #FH2012"
"Il est temps de choisir une autre équipe, une autre majorité, un autre Président. #FH2012"
"La droite compte sur la crise pour se sauver, je propose que les Français comptent sur la gauche pour les sauver de la crise. #FH2012"
"Nous sommes les enfants de la grande France républicaine, la France qui avance avec tous ceux qui veulent la construire ensemble. #FH2012"
"Nous sommes les continuateurs d'une œuvre, les héritiers d'un combat, d'une épopée : la gauche. #FH2012"
"J'ai vécu, jeune militant, cette longue marche qui a abouti à la victoire en 1981. La gauche au pouvoir a transformé notre pays. #FH2012"
Mon histoire personnelle se confond avec celle de la gauche. #FH2012
"Je vous le dis, le sursaut est possible. #FH2012"
Vous m'avez investi de la plus belle mission qui soit : faire gagner la gauche et faire avancer la France. #FH2012
"Je devine l'espoir qui est le votre, qui me porte et qui m'oblige. #FH2012"
"Je mesure l'honneur qui m'est fait, je prends la dimension de la tache qui m'attend. #FH2012"
"Avec les #primaires, nous avons tous ouvert une nouvelle page de la vie politique. #FH2012"
"Je viens vous parler de la France qui a tant d'atouts, tant de force en elle qu'elle mérite un autre chemin que celui qu'elle suit. #FH2012"
"Je viens vous parler de la France, de ce qu'elle subit, de ce qu'elle attend, de ce qu'elle espère. #FH2012"
Suivez en direct la convention d'investiture et exprimez vous sur : http://t.co/EaXM2v7g #FH2012
L’unité des démocrates peut faire taire les armes des terroristes : http://t.co/hoptKdgl
#FF web rassemblement @emilejosselin @mounir @giudicelli @Romain_Pigenel @valeriomotta @SbastienGros @graveraulin @graoum @Faber33 @Variane
#FF web : @Mounir @Romain_Pigenel @Variane @giudicelli @MaxTaillebois @LAdamDure @remygazelot @jumayer @PhilGoa @MehdiYanis @gerard_dantec
#FF équipe des #Primaires: @VincentFeltesse @pierremoscovici @faureolivier @jeanmarcayrault @BrunoLeRoux @MarisolTouraine @aurelifil #FH2012
#FF #Rassemblement @MartineAubry @JMBaylet @montebourg @RoyalSegolene @manuelvalls @partisocialiste #FH2012
J'arrive à Besançon pour participer à l'assemblée générale de l'association des départements de France. #territoires http://t.co/RvZNDJV5
Cet acte barbare doit renforcer notre détermination à lutter contre la piraterie maritime aux côtés des États de la région.
Je suis profondément choqué par l'annonce de la mort de notre compatriote Marie Dedieu enlevée au Kenya le 1er octobre dernier.
Revue de presse : Video Hollande rencontre Zapatero et Lula à Madrid - BFMTV http://t.co/fGXIkMQm via @BFMTV #FH2012
Revue de presse : Hollande a rencontré Zapatero et Lula à Madrid http://t.co/iXXTzJoI via @FRANCE24 #FH2012
J'atterris à Madrid. Au programme : rencontre avec J.L. Zapatero puis avec l'ancien président brésilien Lula avant le match Real-OL!
"En réunion avec les députés du groupe socialiste, radical et citoyens cc @jeanmarcayrault @faureolivier #FH2012 http://t.co/46u2B2jv"
Je participe ce matin à la réunion de groupe des sénateurs socialistes. #FH2012  http://t.co/Ny7eRQMP
J'arrive dans les studios de TF1 pour le journal de 20 heures. #FH2012
"J'étais ce matin au pont de Clichy, pour rendre hommage aux Algériens morts en 1961 : http://t.co/0aI3l6Po"
Je serai ce soir l'invité de journal de 20 heures de TF1. #FH2012
Vidéo : les mots que j'ai adressés hier à mon équipe et à mes soutiens en sortant de Solferino : http://t.co/qiMo0rrq #FH2012
Vive la République et vive la France! #Rassemblement #FH2012
"Je ferai en sorte d'y parvenir en convainquant de la justesse de ma démarche, de la force de notre approche. #Rassemblement #FH2012"
J’ai la volonté de réussir le changement. #Rassemblement #FH2012
"Françaises, Français, ce soir, j'ai reçu un mandat. J’y consacrerai toutes mes forces, toute mon énergie. #Rassemblement #FH2012"
A voté!  http://t.co/O5WDxEsn
A lire : la tribune que je publie dans le JDD aujourd'hui http://t.co/u3ii82zJ #Primaires #Rassemblement #FH2012
"Je vous invite à lire le billet de @najatvb ""Ségolène, Arnaud, Manuel, Jean-Michel… et vous ?"" : http://t.co/mGw6K5yx #Primaires"
Une vidéo de ma visite hier en banlieue parisienne avec Arnaud Montebourg :  http://t.co/D7c4tl2s #Primaires #Rassemblement #FH2012
Je remercie la dessinatrice @Louison_A qui m'a fait parvenir son agenda du week-end! http://t.co/d2ZRXK8d #Primaires #Rassemblement #FH2012
Donnons de la force au #rassemblement pour faire gagner la gauche en 2012 : http://t.co/fq3h6NHp #Primaires #FH2012
L'appel de jeunes citoyens engagés en faveur de ma candidature : http://t.co/R8Vibj0Y #Primaires #FH2012 #Rassemblement
"Yvette Roudy : ""Je soutiens François Hollande au nom des droits des femmes"" http://t.co/IND6tl3I #Primaires #Rassemblement #FH2012"
Je remercie Arnaud Montebourg pour la décision personnelle qu'il a prise de soutenir ma candidature. #Primaires #Rassemblement #FH2012
Retrouvez les meilleurs moments de mon discours ce soir à Paris par ici : http://t.co/P0PTogwo #Primaires #Rassemblement #FH2012
Merci de votre confiance. A dimanche pour la victoire! #Primaires #FH2012
Nous sommes là tout prêt de cette étape des #Primaires qui doit nous rendre plus fort en 2012.
"Nous sommes le pays le plus jeune d'Europe. Nous devons dire a ces jeunes ""vous êtes notre priorité"". #FH2012"
"Qui sera capable de dire à ceux qui vivent dans nos quartiers qu'ils ont vocation a réussir, qu'ils sont notre avenir. #FH2012"
Nous avons à servir l'intérêt du pays nous avons à préparer l'avenir. C'est une stratégie qui ne se négocie pas mais qui se prépare #FH2012
"Nous devrons être capable de réduire de 25% notre énergie issue du nucléaire, et ainsi faire le même effort que les Allemands. #FH2012"
Nous avons l'exigence d'une Europe qui prenne en main son destin. #Primaires #FH2012
"Préparons ce moment si important de la réunion, de la réconciliation. Faisons en sorte que la France ouvre une autre étape de son existence."
J'appelle au rassemblement autour de ma candidature qui nous amènera jusqu'à la victoire. #Primaires #Bataclan #FH2012 #Changement
Mon dernier meeting des #Primaires est à vivre en direct par ici : http://t.co/kViTbKOk  #FH2012 #Rassemblement #Changement
Ma réponse à Arnaud Montebourg : http://t.co/rUHlEzvT #Primaires #FH2012 #Rassemblement
"A vous tous : mon dernier meeting des #Primaires, c'est ce soir au Bataclan, à Paris, à 19h. Venez nombreux! #FH2012"
Je ne veux pas être dans la dévalorisation : mon entretien ce matin sur Europe 1 : http://t.co/hVqYR1PH #Primaires #FH2012
Toutes mes interventions lors du débat sont à voir par ici : http://t.co/WSuiiUIC #Primaires #FH2012
"A l'issue du débat, je me suis exprimé devant mes amis et devant mon équipe : http://t.co/tNZ6110o #Primaires #FH2012"
"Villes, départements, régions, quartiers, mobilisez-vous de toutes vos forces. #Primaires #FH2012"
"A tous les Français qui veulent le changement, c'est votre devoir de venir voter pour décider qui sera le candidat du changement #FH2012"
"Je suis pour une gauche sincère, la gauche solide qui aura le courage de reformer. #Primaires #FH2012"
"Changeons de politique, de références et de valeurs. Montrons qu'il y a une espérance. #Primaires #FH2012"
Il y a chez moi un soucis du respect et une exigence de rassemblement. #Primaires #FH2012
"Ce fut un bon débat qui honore la famille politique qui est la notre, la famille socialiste. #Primaires #FH2012"
"Il faut dimanche faire un choix : que celui ou celle qui va gagner ces #primaires soit quelqu'un qui rassemble, qui rassure, qui réconcilie."
"Le président de la République ne peut pas décider pour tous, de tout, partout. #Primaires #FH2012"
"Pour une République contractuelle:avoir un contrat avec les collectivités locales, avec les partenaires sociaux et avec les citoyens #FH2012"
"N. Sarkozy avait parlé d'une République irréprochable, nous sommes dans une République irresponsable. #Primaires #FH2012"
Chacun a sa propre expérience et sa clarté. Mon expérience? Je suis un homme de ténacité. #Primaires #FH2012
Rien n'a été juste depuis 5 ans. Je veux être le président de la justice. #Primaires #FH2012
"Le pays veut une présidence solide, solidaire et respectueuse. #Primaires #FH2012"
"Si nous ne faisons pas l’Europe de la solidarité, nous assisterons à la dilution du projet européen. #Primaires #FH2012"
"L'Europe doit pouvoir emprunter pour elle-même, pour préparer l'avenir. #Primaires #FH2012"
Nous sommes un grand pays industriel. Je suis pour une stratégie industrielle offensive. #Primaires #FH2012
La Chine fait un excédent commercial considérable par rapport à l'UE Peut-on accepter qu'elle ne respecte pas les normes? #Primaires #FH2012
Une mondialisation sans règle est une mondialisation qui n'épargne pas les faibles. Il y a une vraie inquiétude. #Primaires #FH2012
Retrouvez toutes mes interventions pendant le débat ici : http://t.co/5L0UFQeU #Primaires #FH2012
"Pour une gauche solide et sincère : http://t.co/BWvla7R8 "" #Primaires #FH2012"
Je permettrai à ceux qui ont cotisé 41 années et qui ont 60 ans de pouvoir partir à la retraite. #Primaires #FH2012
La question des licenciements boursiers est posée : il faut pénaliser financièrement. #Primaires #FH2012
"Ma 1ère mesure sera la réforme fiscale. Si nous ne la faisons pas dès l'été, il sera trop tard. #Primaires #FH2012"
"Avoir une fluidité du marché du travail et une solidarité intergénérationnelle dans l'emploi, c'est une belle idée. #Primaires #FH2012"
"La croissance structurelle, c'est l'investissement et c'est l'éducation. #Primaires #FH2012"
Le désendettement est la façon de nous rendre souverains par rapport aux banques et aux marchés financiers. #Primaires #FH2012
Il ne peut pas y avoir de victoire s'il n'y a pas d'unité. #Primaires #FH2012
C'est avec joie que j'ai appris l'accord qui devrait permettre la libération rapide de notre compatriote G. Shalit http://t.co/eohK8CfX
"Rendez-vous ce soir au Players bar (161 rue Montmartre, Paris) pour regarder ensemble le débat. Je vous y rejoindrai ensuite! #Primaires"
Les idées que S. Royal a portées aux cours de ces dernières années me seront utiles pour convaincre et pour agir : http://t.co/mO8zbGrG
Retrouvez mon intervention ce soir au JT de 20h de TF1 : http://t.co/dE5JBKqJ #Primaires #FH2012
L'enjeu principal de l'après #Primaires est de travailler ensemble. Je veux gagner en 2012 et faire gagner la France. #FH2012
"Une gauche solide, sincère, qui réussisse pour qu'elle soit au rendez-vous de 2012. #Primaires #FH2012"
Des militantes féministes s'invitent au rassemblement de l'UMP: L'UMP du Rhône est-elle particulièrement machist... http://t.co/rGoR3uYO
Investitures au PS: Aubry remporte une victoire sur Hollande:  http://t.co/8iY1g8oA
"Et le PS inventa le triangle de campagne, ou les malheurs de Hollande avec son QG http://t.co/noyiV8CB"
Et le PS inventa le triangle de campagne...: Le candidat à l'Elysée installera jeudi son QG dans des bureaux tem... http://t.co/7EjhRGyA
Délinquance : Guéant a la langue qui fourche http://t.co/bCHRbLer
Eclats de campagne:  http://t.co/vL7mMKwU
"«Caisses vides», «ruine de l’Etat»: 1787, le ministre des Finances de Louis XVI se plaint déjà de la dette de la France http://t.co/tvbo5kKM"
"L'UMP en terres ultrasécuritaires: LIBE ZAP 2012. «De la barbarie»; «40 fois multirécidivistes»(sic), Guéant ou ... http://t.co/km3v5R6P"
"«Caisses vides», «ruine de l’Etat»: 1787, le ministre des Finances de Louis XVI se plaint déjà de la dette de la France...."
(zone abonnés) Le jour où... les Français redeviendront des veaux - Chronique fiction de Luc Le Vaillant http://t.co/1PSSR38v
Alliance avec le centre: Mélenchon menace d'un «divorce à gauche»: Le candidat du Front de gauche a reproché à H... http://t.co/ZtH94tDE
"Sous ses airs de rien, Claude Guéant...: Avec «Dégage!», Pierre Marcelle s'invite pendant la campagne présidenti... http://t.co/DffEIbgo"
"L'UMP veut un code pénal pour les mineurs, avec des sanctions dès 12 ans: Réuni en convention à Villeurbanne ce ... http://t.co/GR27GDEH"
"A gauche, la menace de la division: Le (dés)accord entre le PS et EE-LV a laissé des traces et rappelle le devoi... http://t.co/3muvKaFl"
"Chômage: «Le gouvernement est spectateur de cette situation»: Le député (PS) Alain Vidalies, chargé des question... http://t.co/GK2ZZqny"
Frais de campagne: Joly cherche à s'assurer:  http://t.co/BqFiRDSs
"[zone abonnés] Comment Joly s'est fait piéger par Aphatie, la chronique médias de Daniel Schneidermann http://t.co/m1YUYgxG"
"Hollande essaie d'éteindre la polémique sur le droit de veto de la France à l'ONU: S'il devient président, «il n... http://t.co/VupLxsPT"
François Hollande encore brouillon sur l’éducation:  http://t.co/lWGWxwOM
"DSK: Guéant, l'UMP et le Sofitel balaient la théorie du complot: Un journaliste américain a relancé le feuilleto... http://t.co/dIuW9EVY"
"Morin, lonesome candidat: Le président du Nouveau centre vient d'annoncer ce dimanche sa candidature à la présid... http://t.co/XR231pMd"
"Hervé Morin officialise sa candidature pour 2012: La candidature du président du Nouveau centre, qui plafonne à ... http://t.co/s99tMBpj"
Outrance:  http://t.co/DaGKknRd
Hollande: «La gauche est attendue»:  http://t.co/V1RZmyg6
"Présidentielle: les centristes sur le pont: François Bayrou jeudi, Hervé Morin dimanche, les candidats se lancen... http://t.co/o18tws1R"
"«Le discours de Sarkozy au Tricastin est une escroquerie intellectuelle» Baupin, négociateur de l'accord PS-EELV   http://t.co/LtMinPxO"
"Karachi : après les balladuriens, au tour des chiraquiens:  http://t.co/FMcP6uUC"
Claude Guéant annonce un durcissement du droit d'asile:  http://t.co/PxZ8Mk8e
Hollande et l'appel au rêve général - Libération - Mozilla Firefox http://t.co/UnJABh1Q
Sarkozy brandit le retour des «peurs moyenâgeuses»  Firefox http://t.co/CGql6dmq
Pierre Moscovici : «Pas question de remettre en cause le droit de veto de la France»:  http://t.co/oqiQV22g
"Pour Cécile Duflot, le droit de veto français à l'ONU est «anachronique»:  http://t.co/tjgWKj5k"
Présidentielle: Hervé Morin se lance dimanche en terrain hostile:  http://t.co/TRLFbdJz
"Bayrou, toujours quasi-candidat: Le leader du Modem a confirmé une fois encore jeudi soir sur TF1 qu'il se prése... http://t.co/Go0Iqo7I"
"Pour draguer l'élu, Christine Boutin parle chichon: La candidate à la présidentielle a donné dans le speed datin... http://t.co/QqBF5epJ"
Vote des étrangers: l'UMP droite dans ses bottes:  http://t.co/6iZDSBJy
"Droit de vote des étrangers, l'interminable dérive - la chronique d'Antoine Guiral  http://t.co/xAlsfzpY"
"Du vert et du rose au bar du TGV - Sur la route 2012, les coulisses des déplacements des candidats  http://t.co/p9wPF2MF"
"Depuis six ans, l'écart entre les riches et les pauvres s'est encore creusé    http://t.co/F9yTsEjy"
"«Le NPA veut faire une vraie campagne politique»: Christine Poupin, porte-parole du Nouveau parti anticapitalist... http://t.co/nDrU487E"
Du vert et du rose au bar du TGV: Si vous comptez sur votre café du matin dans un bar TGV le jour d’un déplaceme... http://t.co/stO4DWlQ
Nucléaire: le bouquet énergétique n'a pas qu'une fleur. La clarification du PS sur un sujet brûlant. http://t.co/fP5OQJ6R
[zone abonnés] Comment la bombe Dati affole Paris  http://t.co/r2mSoM9a
Nucléaire : le bouquet énergétique n'a pas qu'une fleur:  http://t.co/04gyVhA1
"[zone abonnés] ""Le populisme est dans le placard"", Jacky Durand livre sa cuisine politique de la semaine.  http://t.co/P5H36u6S"
"Vote des étrangers: comment Sarkozy se renie, la preuve par la vidéo http://t.co/N3AoN8SI"
"Au congrès des maires, en attendant le candidat: Le photographe de «Libération» Sébastien Calvet raconte ses ima... http://t.co/lRsIxv2V"
"Vote des étrangers : Sarkozy se renie: Droite . Devant 3 000 maires, le Président s’est opposé à cette mesure ph... http://t.co/P9p57L6B"
Folie:  http://t.co/sorYBNOj
Eva Joly - Le calvaire vert La une de Libé jeudi http://t.co/AIJucMV2
Interview de José Bové: «Il faut arrêter d'être masochistes» http://t.co/2GWEetsP
Eclats de campagne:  http://t.co/wnzR4ZfD
Instantanés politiques:  http://t.co/aG4v01Zy
Emploi: le jeune UMP est un jeune comme les autres:  http://t.co/cc7J6Bg2
"Vidéo: taper sur les 35 heures, sport collectif à l'UMP. Libézap. http://t.co/x3Aqr0Lc"
"Danielle Mitterrand, causes communes: Des touaregs aux zapatistes, de Belgrade à Paris, Danielle Mitterrand s'es... http://t.co/qsQ36zqe"
Guéant accuse Hollande d'«abaisser la France» à l'ONU:  http://t.co/zhX0QDjt
"[LIBE2012.FR] A la une de Libé 2012 aujourd'hui: Eva Joly secouée, le programme UMP décrypté, les maires harcelés... http://t.co/CnSYB2dx"
Hollande et Collomb fumeront-il le calumet à Lyon vendredi? Le maire PS ne digère pas l'accord PS - EELV...   http://t.co/uZ16yJ6w
[@LibeDesintox] Délocalisations dans l'automobile: Besson l'enjoliveur http://t.co/rC9B5xUJ
"Parrainages: «Si on signe pour un candidat, on est catalogués»  http://t.co/IG3gpS02"
"RT @evajoly Je ne suis pas femme à cultiver l’ambiguïté. Evidemment au 2nd tour, la gauche et les écolos devront se rassembler #Joly #EELV"
Yannick Jadot démissionne de sa fonction de porte-parole d'Eva Joly: L'eurodeputé EE-LV affirme ne plus partager... http://t.co/lFy8Jxml
Yannick Jadot démissionne de sa fonction de porte-parole d'Eval Joly http://t.co/dMEvj2ju
"Après le meurtre d’Agnès, le gouvernement durcit sa politique pénitentiaire:  http://t.co/O4PV0lcY"
@EmLemoine merci!
L'Indignée - la une de Libé sur Danielle Mitterrand mercredi http://t.co/lEefiwne
"«Utiliser la cause des femmes pour justifier un parachutage de confort, c'est inadmissible»: Le député socialist... http://t.co/M3urgbba"
LIBE2012.FR Toute l'actu politique de la campagne avec Libé http://t.co/5Vl0Laoe
"L'UMP, le «courage» de se répéter: Fin des 35h, «FBI» des prestations sociales ou lutte contre «l'assistanat»: r... http://t.co/zAYO1a6g"
"Le libézap,  ""Polémique sur un crime: les politiques récidivent""  http://t.co/dU7tCOKY"
"Les 35 heures, l'épouvantail préféré de l'UMP:  http://t.co/mk4QeKvr"
Polémique sur un crime: les politiques récidivent:  http://t.co/wSBcWER9
"Marine Le Pen ne veut pas draguer les maires: En marge du salon des maires, la présidente du FN, qui dit avoir d... http://t.co/WLM6qzuq"
[@LibeDesintox] La campagne virale du PS se perd dans les milliards http://t.co/1iod6KI8
"Les mallettes de Bongo à Sarkozy : l'interview qui accuse: Mike Jocktane, ancien proche du clan Bongo, assure qu... http://t.co/2KqVtKjI"
Eva Joly «plus décidée que jamais» pour 2012:  http://t.co/i8Y1uaOs
"Luc Le Vaillant raconte le ""jour où...  la France réhabilitera DSK"" dans sa chronique de politique fiction...  http://t.co/aRPdRb6i"
[zone abonnés] Le jour où la France réhabilitera DSK http://t.co/dW4jwOMR
«C'était une femme courage»:  http://t.co/Nw2ke3Ry
"A la une de LIBE2012.FR: Danielle Mittrerrand, TVA sociale, Bayrou, LO et @LibeDesintox http://t.co/WBDpT9J9"
"Qu'on se le dise: en décembre, Bayrou se lance dans la présidentielle! Interview dans LIbé  http://t.co/tKvbu3eD"
"[zone abonnés] Dans son tract, l'UMP vante le bilan de la rétention de sûreté... qui sera appliquée en 2023! - http://t.co/VVn3eVVf"
Danielle Mitterrand est morte:  http://t.co/cbFAy0sR
Egypte: terreur sur Tahrir - la une de Libé mardi http://t.co/fWlgbgWq
Le PS Gérard Collomb refuse de plier contre les «khmers verts»: Le sénateur-maire de Lyon conteste avec virulenc... http://t.co/Z9EvQOZU
"La culture selon Sarkozy : la musique s'emballe, le livre s'en bat: En agitant l'épouvantail de la mort de la cu... http://t.co/1IyQFAAn"
"Meurtre d'Agnès : face à l’émoi, le gouvernement veut légiférer: La récidive redevient une «priorité absolue» et... http://t.co/UhlBpctF"
"Snif, personne ne veut me parrainer: Marine Le Pen, peinant à réunir les 500 signatures de maires pour se présen... http://t.co/Ejg9A2o9"
Affaire Agnès: le PS veut riposter à la droite http://t.co/vvKYobOc
Le PS s'empare de l'affaire Agnès:  http://t.co/a1cix5nR
"Santé: à Toulon, Fillon accueilli par une manif: Plusieurs centaines de manifestants ont protesté lundi contre l... http://t.co/LeOC1q8V"
Pourquoi derrière la volonté de «responsabiliser les malades» se cachent des mesures injustes et inefficaces. http://t.co/mIlNr27I
"«Responsabiliser les malades» a-t-il un sens ?: Chaque lundi, pendant la campagne présidentielle, l'économiste A... http://t.co/osTRvTmR"
"[zone abonnés] Sarkozy, un rebond loin du compte  http://t.co/V9Bt8dJn"
Posture:  http://t.co/9u4TaGNO
"La Une de Libé lundi: "" Schizo Sarko"" http://t.co/t2pHtQo4 http://t.co/0daSYvTf"
Alain Lambert candidat à Paris pour «départager» Fillon et Dati:  http://t.co/qyUZbpw6
Présidentielle: Hollande et Sarkozy au coude à coude au 1er tour (sondage LH2).:  http://t.co/utTNsdJ6
Législatives à Paris: Dati soutient Delanoë pour cogner Fillon:  http://t.co/1nLMY2Bs
Affaire Takieddine: Copé dément avoir reçu de l'argent de l'intermédiaire en armement:  http://t.co/Pzc3bCfd
Le futur candidat Hervé Morin veut une France aux 37 heures:  http://t.co/9E2pYGU6
"François Hollande, le tramway et madame Irma: Heureusement qu’il y a les vrais gens et les chiromanciennes. Autr... http://t.co/19gPslhy"
Accord PS/EE-LV : Les principaux points:  http://t.co/dg6y30an
"A Strasbourg, François Hollande se remet dans le bain (de foule):  http://t.co/aRVwoOXq"
EE-LV dit largement oui au PS:  http://t.co/8BFLHPHx
Chevènement très inquiet de l'accord PS/EE-LV:  http://t.co/FMlLAS62
"Vas-y si tu veux, Jean-Pierre,mais déménage d’abord.: Avec «Dégage!», Pierre Marcelle s'invite pendant la campa... http://t.co/2vqtxzDT"
"Jean-Luc Mélenchon, la parenthèse du TER: Quarante minutes dans un wagon avec le candidat du Front de gauche à l... http://t.co/MLuNlK7B"
"Jean-Luc Mélenchon, la parenthèse du TER [blog Sur la route 2012]  http://t.co/71pBTNnm"
L'accord PS-EELV suspendu au Conseil fédéral des écologistes:  http://t.co/b9a83Rz8
[zone abonnés] Delanoë: «Le parachutage est délétère pour la démocratie» http://t.co/xC9bU26c
Delanoë: «Je ne solliciterai pas un troisième mandat de maire»: Dans une interview à paraître ce samedi dans «Li... http://t.co/mOl09OdC
Delanoë: «Je ne solliciterai pas un troisième mandat de maire» http://t.co/86OFQPfY
"EE-LV, la tentation du huis clos: caméras extérieures et journalistes interdits au débat au conseil fédéral...   http://t.co/oQTekmjD"
[REPORTAGE+VIDEO] Mélenchon au chevet d'ouvriers en détresse http://t.co/vCYCXo4o
Alain Garrigou: «Les sondages influencent considérablement les médias»  http://t.co/Y4tDGAmA
Accord PS-écolos : le Crif s'immisce dans les législatives à Paris:  http://t.co/A5FDAcq9
Accord PS - EE-LV: le Crif s'invite dans la polémique sur Paris http://t.co/OzbUgrd6
"[VIDEO] Pour Jean-Luc Mélenchon, la ""courageuse"" Eva Joly ""fait fausse route"" http://t.co/5TfDBkXh"
"[zone abonnés] Sarkozy et la France, ce pays de lapins http://t.co/cP7UCnBf"
Une pétition sécuritaire s’emballe sur la Toile http://t.co/0X85vqyh
"Eva Joly «prend de la hauteur»: La candidate EELV, silencieuse depuis plusieurs jours, a voulu se tenir à l'écar... http://t.co/HwHHMUrO"
Chat à midi avec Yannick Jadot (EELV) PS-écolos : léger cafouillage ou vrai désaccord ? Firefox http://t.co/NRrd2Gb6
PS-écolos: léger cafouillage ou vrai désaccord?:  http://t.co/IffayagG
Vincent Peillon  s’en prend au  «cancre Chatel»:  http://t.co/hBCRWu2m
La parité à géométrie variable du PS: ou comment la rue de Solférino renonce à ses promesses. Entretien et document. http://t.co/lSoZZ684
Billard: difficile de «faire un accord avec un parti pronucléaire»: La députée de Paris et coprésidente du Parti... http://t.co/PHV6X5Ip
"La BCE, dernier recours d'une Europe en faillite ? http://t.co/aIYz3UMe"
Michel Sapin: «Je ne m'explique pas ce cafouillage»:  http://t.co/VihIaoYr
"Ne saute pas, Cécile. Bats-toi le coup de gueule féministe de Pierre Marcelle  http://t.co/O36NMfGZ"
"Comment Sarkozy agite le chiffon rouge de la sortie du nucléaire, par Grégoire Biseau  http://t.co/9ramP0ov"
"Nucléaire, Sarkozy surjoue la catastrophe:  http://t.co/pZaIDkFL"
[LIBE2012.FR] La campagne présidentielle vue par Libé http://t.co/7myxb5Kf
"[zone abonnés]. Villepin, un Don Quichotte en reddition? La chronique présidentielle hebdomadaire d'Antoine Guiral. http://t.co/0o0R6TiR"
[zone abonnés] HLM : l’UMP signe des promesses de vente http://t.co/J6c4xqAF
Couac sur le nucléaire: EE-LV et PS campent sur leurs positions: Après avoir gommé le paragraphe sur le retraite... http://t.co/Fq1gpDqv
PS-VERTS: léger cafouillage ou rupture consommée?:  http://t.co/m7ImQ4FH
La soif de décentralisation des Français:  http://t.co/7ekQRsDU
"La Une de Libé ce matin: ""PS-Verts, l'accident nucléaire"" http://t.co/coahBor8  http://t.co/5ORo30QK"
"[zone abonnés] Un petit cours de mélangisme culinaire très d'actualité? La chronique ""cuisine politique"" de Jacky Durand......"
Hollande : les 6 ingrédients d'une cuisine de campagne  http://t.co/oIP0IpLW
"Voler, que dis-je, frauder, c'est pas beau:  http://t.co/S87aRRiZ"
[@Libe_Desintox] Retraite à 60 ans: Sarkozy plombé par les archives http://t.co/8gqPmdCN
"L'ombre d'Areva sur l'accord PS-EELV: Un passage sur le combustible MOX, qui gênait le géant français du nucléai... http://t.co/wmAcELq0"
Le paragraphe fantôme de l'accord PS-EELV http://t.co/7Jrbqf3m via @libe_2012
"[zone abonnés] Interview du politologue Erwan Lecoeur: «La gauche plurielle, un mauvais souvenir»  http://t.co/zbeMdWyY"
Accord Verts-PS: qui a gagné?:  http://t.co/TxT6gws3
Le jour où... Sarkozy enverra la troupe contre les marchés  http://t.co/adWOQNg5
On se prépare pour demain. Quels sujets voudriez vous que l on traite en politique?
"[Tribune] EPR, on ne négocie pas avec la nature  http://t.co/tdKANiv9"
"Sarkozy et les millions de ""voleurs"" -  la une de Libé mercredi http://t.co/2LYRINn8"
La primaire PS a peu mobilisé ouvriers et employés:  http://t.co/CX1YZOrK
France: le déficit de l'Etat revu en légère baisse pour 2011 (Bercy):  http://t.co/9iYTyOXs
Protection sociale: Sarkozy installe un Haut-conseil et relance le débat sur la TVA sociale:  http://t.co/6ri08h3G
"[VIDEO] Tous les politiques adoooooreennnttt ""Intouchables""  http://t.co/fNcDQ5Yy"
"[Désintox] Le tract UMP, ou l'intox de masse http://t.co/7A0luDvO"
PS-EELV: Eric Besson dénonce un «marchandage totalement irresponsable»:  http://t.co/FtDqvxKh
Tour de vis sur les arrêts maladie:  http://t.co/ML0rV2Nt
"PS et EE-LV: un accord devrait être trouvé dans la journée: Alors que deux points de désaccord persistent, sur l... http://t.co/dBqao7BU"
Suivez en direct le discours de Sarkozy sur la fraude sociale:  http://t.co/ak84d23X
Suivez en direct le discours de Sarkozy sur la fraude sociale  http://t.co/cGc7gqX3
[zone abonnés] Cohn-Bendit: «Hollande est en train de se ségoléniser» - http://t.co/Z0nCUqip
Les marchés contre la démocratie? - la une de Libé mardi http://t.co/Pp2VpMPT
"Le Front de gauche en campagne web «autogérée et collective»: Jean-Luc Mélenchon, au centre d'une web-série sur ... http://t.co/AKaQD5au"
La compagne de Hollande entendue par le Défenseur des droits: Elle l'avait saisi au sujet de l'existence présumé... http://t.co/v5iDZHTh
"Jean-Pierre Chevènement ne veut pas céder au «lobby» des Verts: Pour le candidat à la présidentielle, qui s'expr... http://t.co/uoEynPjY"
"Hollande traité de «capitaine de pédalo»: le PS contre-attaque: Moscovici, Montebourg, Lang et Hamon ont reproch... http://t.co/KFLupPVr"
"Chronique de l'intox ordinaire : Guéant, le PS et la prison #2: Le blog Desintox s'était déjà largement apesanti... http://t.co/1yAVLoqt"
Eclats de campagne:  http://t.co/IW1wPJDc
"Affaire Guérini : l'appel des socialistes à la révolte: Dimanche soir, Eugène Caselli, président de la communaut... http://t.co/r0YbNXJR"
"Nucléaire: face au PS, Joly reste intraitable: La candidate d’EE-LV a réaffirmé les exigences de son parti quant... http://t.co/hcGbdNrH"
"La diversité sous Sarkozy, un fiasco: Lors d'une convention de l’UMP sur l’identité nationale, Jeannette Bougrab... http://t.co/nW77rnbp"
Les écologistes prêts à «n'avoir aucun député» plutôt que «renier leurs convictions»: C'est Cécile Duflot qui l'... http://t.co/tzgy184y
Marine Le Pen candidate aux législatives si elle échoue à la présidentielle: La présidente du Front National se ... http://t.co/Muy1VUNG
Chicon de droite ou de gauche? La cuisine politique hebdo de Jacky Durand http://t.co/8iIbJPAH
[LIBE2012. FR] Toute l'actu politique avec Libé http://t.co/rngBGUFf
"Sous les provocs de l'UMP, le programme: Avec «Dégage!», Pierre Marcelle s'invite pendant la campagne présidenti... http://t.co/FZXJfah9"
"[Billet de Pierre Marcelle] Sous les provocs de l'UMP, le programme http://t.co/KdjCowJW"
[Désintox] Salaire des ministres : Sapin pas très cash  http://t.co/iPD3mhVT
"Libe2012.FR, toute l'actualité politique avec Libé http://t.co/pdqri5RN"
"La rigueur tuera l'endive, chronique Cuisine politique (zone abonnés) - http://t.co/ybom7iOW"
Nucléaire: Jean-François Copé s'invite dans la négociation entre le PS et les Verts:  http://t.co/ouOwOMNX
Eva Joly mouche Henri Guaino:  http://t.co/9Jrj8YA7
Sarkozy veut commémorer «tous les morts pour la France» le 11 novembre: Après la disparition des derniers poilus... http://t.co/8CGr0jvT
"Pour Hollande, les marchés ont «anticipé» une dégradation de la note française:  http://t.co/CDKNtYm7"
Eva Joly propose de remplacer le 11 novembre par une «journée européenne de la paix»:  http://t.co/Z5mSEZ9S
"Le 11 novembre bientôt ""date de commémoration de la Grande guerre et de tous les morts pour la France""?  http://t.co/dOJz3iBs"
"L'Assemblée nationale, ce théâtre  http://t.co/TSZGl9Ut"
"L'école UMP: le «vous» dès l'âge de 3 ans!: Vous connaissez Christine Maso ? Non ? Moi non plus, jusqu'à ce que ... http://t.co/dxuurnVh"
[INTERVIEW] Bruno Amable: «Hollande s'est condamné à jouer le père la rigueur» http://t.co/ZlWd0m85
PS-Verts: l'accord se fissure:  http://t.co/iYuAg32P
Logement social : Chevènement ne veut pas déménager: Le candidat du MRC habite un appartement de 120m² de la Vil... http://t.co/5cmZqJ35
"[ LIBE2012.FR] Toute l'actu de la présidentielle par Libé, c'est sur http://t.co/zO5macLw"
"[Chronique, zone abonnés] L'Assemblée nationale, ce théâtre http://t.co/81Gtn9vI"
Ciao!  - (la nuque de) Silvio Berlusconi en une de Libé jeudi http://t.co/kzB0Wza1
2012: Morin prêt à se lancer du pied d'un pont http://t.co/xrCNss2D
«Des accords pour faire barrage à la droite et à l'extrême droite» http://t.co/zGLiqx8i
Limite d'âge des députés : l'idée de Montebourg ne fait pas recette Firefox http://t.co/MRRM5HNP
"En France, les visages de l’austérité [Reportage, zone abonnés] http://t.co/tarXUDjb"
Nicolas #Sarkozy prononcera un discours à l'occasion de la remise des écharpes d'or de la Prévention routière ce mercredi à 18h à l'Elysée
Nicolas #Sarkozy dénonce le «sectarisme» de l'opposition http://t.co/g9Gs9iea via @le_figaro
Vidéo - Table ronde avec Nicolas #Sarkozy sur les conditions de vie et de travail des agriculteurs http://t.co/Hn0t2jbE
Dossier - Déplacement de Nicolas #Sarkozy : Conditions de vie et de travail des agriculteurs http://t.co/qm0l9ov6
Photos - Déplacement de Nicolas #Sarkozy dans le Gers http://t.co/jFsDOTir #Agriculture
Verts : Nicolas #Sarkozy dénonce leur ''sectarisme'' http://t.co/BP0UFYGC #EELV
Vidéo - Nicolas #Sarkozy: le gouvernement maintient son opposition au maïs OGM Monsanto http://t.co/9t3Sna2G
Vidéo - Nicolas #Sarkozy redit son opposition au maïs OGM Monsanto http://t.co/x1qf6iqc
Nicolas #Sarkozy: le gouvernement maintient son opposition au maïs OGM Monsanto http://t.co/tWfRvsL7
"Le printemps arabe, #Obama, #Sarkozy et #Merkel distingués par Foreign Policy http://t.co/qzDo5OiO"
Suivez en direct à partir de 17h30 la 2ème grande convention nationale de présentation du #projet2012 http://t.co/Q2529n0q
Nicolas #Sarkozy prononcera un discours à Toulon ce jeudi à 18h30 sur les conséquences que la France et l’Europe doivent tirer des crises
#Afghanistan - Le Président #Sarkozy a pris connaissance des annonces du président #Karzaï http://t.co/cD86iDJq
Nicolas #Sarkozy : les défis du discours de Toulon http://t.co/fzpUkTub via @le_figaro
"Nicolas #Sarkozy s'est entretenu avec le Roi Mohamed VI, au lendemain des élections législatives marocaines http://t.co/yIOEdYxt #Maroc"
Photos - Cérémonie de prise d'armes d'automne aux invalides http://t.co/pTQtm9hE #Sarkozy
"Hausse du chômage: Copé déplore qu'Hollande soit ""presque triomphaliste"" http://t.co/LeYA6ZYD"
L'UMP s'attaque aux délinquants mineurs  http://t.co/vMWbPmIp via @le_figaro
Vidéo - La semaine du Président #Sarkozy du 21 au 25 novembre 2011 http://t.co/vScUKOLf
"Nicolas #Sarkozy effectuera un déplacement dans le département du Gers, ce mardi, consacré à l'agriculture. http://t.co/2DLLgZjR"
Nicolas #Sarkozy a pris connaissance des annonces du président #Karzaï au sujet de la transition en #Afghanistan http://t.co/cD86iDJq
"Jean-François Copé appelle l'UMP à la ""mobilisation"" pour empêcher ""la grande braderie"" du PS http://t.co/fyJnQh87"
François Fillon opposé «de toutes ses forces» au vote des étrangers http://t.co/Qpe3FKHG
#DSK : Jean François Copé dénonce «une grosse ficelle» http://t.co/kWAupQDu via @le_figaro
@jf_cope : « La mobilisation de l'UMP est essentielle. Nous sommes aux côtés de Nicolas #Sarkozy. » #seminaireUMP
"Pour Nicolas #Sarkozy, le nucléaire est ""l'intérêt supérieur de la France"" http://t.co/M5HOHXv7 via @lemondefr"
Vidéo - Allocution de Nicolas #Sarkozy à l'occasion de la remise de la médaille des Meilleurs Ouvriers de France http://t.co/9Z02wwgO
Photos - Réception offerte à l'occasion de la remise de la médaille des Meilleurs Ouvriers de France http://t.co/nRkMBhea
Nicolas #Sarkozy annonce la prorogation de six mois des aides aux entreprises pour l'embauche en alternance http://t.co/hvqUkGrr
UMP - Lettre d'information du 21 au 25 novembre 2011 http://t.co/yrh0lmi9
Vidéo - Nicolas #Sarkozy défend l'atome made in France http://t.co/DwnmFUdO [JT TF1 20H]
Communiqué faisant suite à la décision des autorités espagnoles d’attribuer le collier de la Toison d’Or à N #Sarkozy http://t.co/R1s6SldT
Agenda de M. le Président de la République du lundi 28 novembre au vendredi 2 décembre 2011  http://t.co/oeLW5h81 #Sarkozy #Elysée
DOSSIER - Politique énergétique de la France et pérennité de la filière nucléaire http://t.co/HNYVYrrj #Sarkozy #France #Nucléaire
[VIDEO] #Nucléaire : Allocution informelle de Nicolas #Sarkozy avec les salariés de l'entreprise Isover-Saint Gobain http://t.co/K2BUTQqP
[VIDEO] #Nucléaire : l'intégralité du discours de Nicolas #Sarkozy à la centrale de Tricastin http://t.co/1pxp14EN
Accord EELV-PS: Nicolas #Sarkozy pointe le risque de délocalisations  http://t.co/DmZcXoNZ
Vidéo - Nicolas #Sarkozy défend l'industrie nucléaire au Tricastin http://t.co/riNS4wJO
Vidéo - Nicolas #Sarkozy attaque le #PS et #EELV sur le nucléaire http://t.co/KtAQUxT0
Nicolas #Sarkozy accuse le PS et les Verts de vouloir détruire la filière nucléaire http://t.co/DFjaGJ9F
Vidéo - Zone euro : compromis entre Nicolas #Sarkozy et Angela #Merkel http://t.co/lhA3o9o8
Nicolas #Sarkozy envisage de nommer M. Jean Basseres en qualité de directeur général de Pôle emploi. http://t.co/h882AwV6
Réception offerte à l'occasion de la remise de la médaille des Meilleurs Ouvriers de France  http://t.co/Zprt0Acj
Interview - Claude Allègre: «L'accord signé par le PS est une félonie» http://t.co/KYsX92Wv via @le_figaro
Traités européens : le rôle de la BCE ne sera pas modifié http://t.co/1895a1vG via @le_figaro
Nicolas #Sarkozy fera jeudi prochain à Toulon un discours sur la crise économique http://t.co/jg8WduEX
VIDEO - Conférence de presse de M. Nicolas #Sarkozy avec Mme Angela #Merkel et M. Mario #Monti http://t.co/CAmn2pB4
#Nucléaire: la France prête à arrêter des réacteurs si cela s'impose selon Eric Besson http://t.co/TUZF1VJQ
"Un droit de vote des étrangers hors UE serait ""désastreux"" pour Henri Guaino http://t.co/LUaV23Ln"
Crise : Nicolas #Sarkozy prépare un grand discours http://t.co/aiDDedWl via @europe1
Vidéo - Discours de Nicolas #Sarkozy à l'occasion du 94ème Congrès de l'Association des Maires de France http://t.co/wsYWSmez
Nicolas #Sarkozy hostile au droit de vote des étrangers http://t.co/Qv7M9WDH via @le_figaro
Crise de la dette : Nicolas #Sarkozy et Angela #Merkel cherchent la parade  http://t.co/VGhbPurP via @le_figaro
Vidéo - Nicolas #Sarkozy opposé au droit de vote des étrangers http://t.co/RFU75hw3
Nicolas #Sarkozy se prononce contre le droit de vote des étrangers http://t.co/TAs6x6QX
Toute l'actualité de la Présidence cette semaine http://t.co/0vhNwCKK #Sarkozy #Elysée
Nicolas #Sarkozy effectuera ce vendredi un déplacement consacré à la politique énergétique de la France http://t.co/Leb6nzYL
"Nucléaire: l'UMP annonce une campagne d'affichage contre le ""marchandage"" PS-EELV http://t.co/6SB1NHaV"
Compte rendu du Conseil des ministres du mercredi 23 novembre 2011 #Elysée #Sarkozy http://t.co/b20njW2C
"Vidéo - Jean-François Copé : ""Les propos d'Eva Joly sont blessants et injurieux"" http://t.co/6r1D6wvB #EELV #UMP #PS #Sarkozy"
"Guéant à l'AFP: Hollande ""organise l'abaissement de la France"" à l'ONU http://t.co/qvUxvaV4"
"Henri Guaino, une plume à la tribune http://t.co/7Wv1v719 via @le_figaro"
Confidences d'un président en campagne http://t.co/x9JOAYQu via @le_figaro
Nicolas Sarkozy engage la bataille du nucléaire http://t.co/ZadMEtYo Vu sur @le_parisien_fr
"Les propositions de l'UMP pour faire gagner le ""made in France"" http://t.co/mODrk1V9 via @LePoint"
Retrouvez en vidéo la 1ère grande convention nationale de présentation du #projet2012 http://t.co/xi1rX3hh
Interview - Michel Mercier : «Mon plan contre la récidive»  http://t.co/URPqUDQX via @le_figaro
"Crise de la dette: Nicolas #Sarkozy va proposer ""prochainement"" de modifier les traités européens http://t.co/rMvYXVyy"
"#Nucléaire : Nicolas #Sarkozy fustige ceux qui ""s'opposent à l'idée même du progrès"" http://t.co/i1gsKJ82"
Nicolas #Sarkozy et Angela #Merkel vont proposer une réforme des traités européens http://t.co/LIPFX03w
Photos - Déplacement de Nicolas #Sarkozy pour les 50 ans du CNES http://t.co/icd53IOB
Suivez en direct la 1ère grande convention nationale de présentation du #projet2012 http://t.co/lgcTByT6
"«L'atmosphère a changé» au sein du parti présidentiel, selon Jean-François Copé http://t.co/kzmuA6K2 via @le_figaro"
"Nicolas #Sarkozy promet de donner ""un nouvel élan"" à la politique spatiale http://t.co/a1g6RbFi"
"Ce soir à 18h30, suivez en direct la 1ère grande convention nationale de présentation du #projet2012 http://t.co/lgcTByT6"
Politique spatiale : Le dossier consacré au déplacement de Nicolas #Sarkozy pour les 50 ans du CNES http://t.co/POV8QQvG
"Rencontre ce jeudi à Strasbourg, entre Nicolas #SARKOZY, Angela #MERKEL et Mario #MONTI http://t.co/bqDy1Lt0"
"Nicolas #Sarkozy rend hommage à Danielle #Mitterrand, ""femme qui n'abdiqua jamais ses valeurs"" http://t.co/LC5YxRJl"
"VIDEO - Le ministre de l'Intérieur, Claude #Guéant, était l’invité, ce lundi soir, du journal de 20 heures de TF1 http://t.co/4BCy8Bka"
Nicolas #Sarkozy a adressé aujourd'hui une lettre au sujet du dossier nucléaire iranien http://t.co/PgcQeenE
Vidéo - La semaine du Président #Sarkozy du 14 au 18 novembre 2011 http://t.co/HWYf26P6
Agnès : Le gouvernement annonce des mesures http://t.co/fcePI7Cy via @le_figaro
"Vidéo - François Fillon: ""La prévention de la récidive doit être une priorité absolue de tous les services de l'Etat"" http://t.co/Q1OvXX7i"
"Le ministre de l'Intérieur, Claude Guéant, est l’invité, ce lundi soir, du journal de 20 heures de TF1."
Nicolas #Sarkozy pourrait visiter dans les prochains jours une centrale nucléaire. La date n'est pas encore fixée. http://t.co/nGjb0Xr3
Nicolas #Sarkozy se rendra mardi au Centre National d’Études Spatiales à Toulouse à l'occasion de son 50è anniversaire http://t.co/F0Khgw1f
"Réception des participants à la Conférence sur la finance internationale, organisée sous l'égide du Forum de BOAO http://t.co/v734C4oI"
Communiqué faisant suite à la réunion avec les industriels européens de l'European Round Table of Industrialists http://t.co/Irt3CW0q
Nicolas #Sarkozy décore l’ex-socialiste Claude Allègre http://t.co/GnkoPPvQ
2012 : moral en hausse au gouvernement  http://t.co/l5ub1nQM via @le_figaro
"Lettre du Président #Sarkozy adressée à M. Mariano #Rajoy, Président du Parti Populaire espagnol http://t.co/4OMTockl"
Espagne: Nicolas #Sarkozy félicite Mariano #Rajoy http://t.co/Ct7bPemZ
Présidentielle 2012: Nicolas #Sarkozy talonne un François #Hollande en chute libre dans un nouveau sondage http://t.co/EZNGzt6D
Présidentielle: #Hollande à 30% et #Sarkozy à 29% au 1er tour selon un sondage http://t.co/GHMdzhHI
"Bruno Le Maire: la présidentielle ""se jouera au coude à coude au second tour"" http://t.co/pE0BIk5e"
Baromètre Ifop pour le JDD : Nicolas #Sarkozy remonte de trois points http://t.co/tq18046h
Nicolas #Sarkozy gagne trois points de popularité http://t.co/MZsbeDOP
Nicolas #Sarkozy impose la baisse de la TVA sur l'e-book http://t.co/eTw5Zuo2 via @le_figaro
Newsletter #UMP -  Lettre d'information du 14 au 18 novembre 2011 http://t.co/cUZvylLA
Photos - Sommet Culturel G8-G20 sur la création à l'ère numérique - Forum d'Avignon http://t.co/9vMeGADj #forumavignon  #Sarkozy
Vidéo - Echange de questions - réponses avec les participants au Forum d'Avignon http://t.co/q8khg5am #Sarkozy #forumavignon
2012 : comment Nicolas #Sarkozy se prépare http://t.co/BFtLwDw0 par @Le_Figaro
Nicolas #Sarkozy veut taxer les fournisseurs d'accès à internet pour financer la musique http://t.co/PIWVPTLQ #forumavignon
Agenda de M. le Président de la République du lundi 21 au vendredi 25 novembre 2011 #Sarkozy #Elysée http://t.co/9C1iNzEy
"Henri Guaino: sans New York, ""Dodo la Saumure aurait fait irruption dans la campagne"" de #DSK http://t.co/1kvjsHWF"
Vidéo - Mario #Monti va rencontrer Nicolas #Sarkozy et Angela #Merkel http://t.co/HLQ4G7RG
"Vidéo - Nicolas #Sarkozy entend ""combattre les sites de streaming"" http://t.co/Q3lZotMR #forumavignon"
Nicolas #Sarkozy veut étendre les lois contre le piratage au streaming http://t.co/8jl96Dvz #forumavignon
#PSA : le compte rendu intégral de l'entretien de Nicolas #Sarkozy avec Philippe Varin http://t.co/gnpOg3To
Vidéo :  retrouvez l'émission 'Des paroles et des actes' avec Jean-François Copé  - France Télévisions http://t.co/yCvK8QFS
Nicolas #Sarkozy annonce des mesures pour le financement des PME http://t.co/S1erMfZ2
Nicolas #Sarkozy ne laissera «pas brader» le nucléaire  http://t.co/5rBGQlMf
Nicolas #Sarkozy s'empare du dossier PSA http://t.co/OEokR64V
"Eva #Joly a annulé sa participation à ""Des Paroles et des Actes"" face à Jean-François #Copé ce soir http://t.co/QvfeZZoG via @leJDD"
Programme - Sommet Culturel G8-G20 sur la création à l'ère numérique http://t.co/MVq3HHDG #Sarkozy #Internet #Numérique
"Nicolas #Sarkozy reprend en main le dossier PSA, au nom de la sauvegarde de l'emploi http://t.co/Ls1sevMi"
Vidéo - 2012 : Nicolas #Sarkozy omniprésent cette semaine http://t.co/ei1N1Lhl
"Vidéo - Nicolas #Sarkozy : ""pas de plan social chez PSA"" http://t.co/vKPKTeik"
#Nucléaire : Nicolas #Sarkozy accuse la gauche de «brader» l'industrie http://t.co/kkHzn1dx
Photos - 3ème anniversaire du Fonds Stratégique d’Investissement  http://t.co/NJBpplwy #FSI #Sarkozy
Sondages : Nicolas #Sarkozy reprend des couleurs  http://t.co/fvlTXHbE via @le_figaro
Toute l'actualité de la Présidence cette semaine http://t.co/dFGc5y97 #Sarkozy #Elysée
Interview - NKM : «la sûreté nucléaire n'est pas affaire d'idéologie»  http://t.co/XytOVlmy via @le_figaro
Nicolas #Sarkozy a adressé une lettre à Mario #Monti http://t.co/J0SyFufy #Italie #Euro
"Nicolas #SARKOZY recevra demain, jeudi 17 novembre 2011 à 17h à l'Elysée, M. Ricardo MARTINELLI président de la République du Panama"
3ème anniversaire du Fonds Stratégique d’Investissement (FSI) http://t.co/lN90Bn4A
Compte rendu du Conseil des ministres du mercredi 16 novembre 2011 http://t.co/gUKdFGIl
Nicolas #Sarkozy à Avignon vendredi pour parler d' #Internet http://t.co/SEPiWzkg
Programme - Sommet Culturel G8-G20 ce vendredi sur la création à l'ère numérique http://t.co/MVq3HHDG #Sarkozy #G8 #G20 #Internet
"DOSSIER - Protection sociale et lutte contre les fraudes sociales (Bordeaux, 15 novembre 2011) http://t.co/ZiqVdBTT"
"Les Français plébiscitent le ""nouveau 11 Novembre"" de Nicolas #Sarkozy http://t.co/XUxTNkk5 via @LePoint"
"Le Figaro - Le Talk : Pour Raffarin, «la victoire de 2012 devra être collective» http://t.co/PSd5Kttt via @le_figaro"
"Ce jeudi à 20h30 sur France 2 dans ""Des paroles et des actes"", @jf_cope débattra successivement avec Eva #Joly et Jean-Luc #Mélenchon"
Vidéo - Discours de Nicolas #Sarkozy sur la lutte contre les fraudes sociales  http://t.co/codvFT1w
Photos - Déplacement de Nicolas #Sarkozy à Bordeaux consacré à la lutte contre les fraudes sociales http://t.co/J7aGclK4
"Un oeil sur 2012, Nicolas #Sarkozy engage la bataille contre la fraude sociale http://t.co/m43j0LYx"
L'UMP distribue 3 millions de tracts sur son bilan  http://t.co/XIAC2c2u via @le_figaro
Nicolas #Sarkozy a annoncé l'installation d'un Haut conseil au financement de la protection sociale. http://t.co/ixZHOTZl
"Vidéo - Nicolas #Sarkozy : ""une obligation de travail pour les bénéficiaires du RSA"" http://t.co/2sfOV3Q0"
"Nicolas #Sarkozy: ""voler la Sécu"" c'est ""trahir la confiance de tous les Français"" http://t.co/OG5PpSrH"
Nicolas #Sarkozy passe à l'offensive sur les fraudes sociales http://t.co/OG5PpSrH
Vidéo - La semaine de Nicolas #Sarkozy du 7 au 11 novembre 2011 http://t.co/ddyTMbGv
Baromètre Ipsos-Le Point : Nicolas #Sarkozy remonte la pente http://t.co/51EJPh8K via @LePoint
Vidéo - International : les victoires de Nicolas #Sarkozy http://t.co/l1da6Czk
Nicolas #Sarkozy a appris avec une très grande tristesse la mort ce matin en #Afghanistan d'un légionnaire du 2e REG http://t.co/iZDcpCuv
"Pour Chatel, Hollande c'est ""Babar le roi des éléphants"" http://t.co/3ZR9lbtX"
Programme du déplacement à Bordeaux de Nicolas #Sarkozy consacré à la lutte contre les fraudes sociales http://t.co/OC0YFaR0
Un nouveau sondage confirme la remontée de Nicolas #Sarkozy http://t.co/nTwfsRDH
Nicolas #Sarkozy se réjouit très vivement de la libération des trois travailleurs humanitaires retenus au #Yémen http://t.co/BExhxQM6
Nicolas #Sarkozy salue Sébastien #Loeb pour son 8ème sacre consécutif de champion du monde des rallyes http://t.co/pigKLcHW
"N #Sarkozy et A #Merkel se sont entretenus au téléphone avec L #Papademos, nouveau PM de la #Grèce. Compte-rendu : http://t.co/w8DQt1Z2"
L' #UMP fustige la «légèreté» de François #Hollande  http://t.co/wYtpiKNq
"Lettre de félicitations adressée par Nicolas #SARKOZY à M. Loukas #PAPADEMOS, nouveau Premier ministre grec http://t.co/wY4ebKY1"
Découvrez et partagez les dernières informations du Comité de soutien Nicolas #Sarkozy 2012 http://t.co/zprQEvHL
Photos - Cérémonie nationale d’hommage aux soldats morts pour la France http://t.co/7TOVuv8a
Vidéo - Inauguration du Musée de la Grande Guerre : le discours de Nicolas #Sarkozy http://t.co/eyVLBxpQ
Vidéo - Inauguration du Musée de la Grande Guerre : le discours de Nicolas #Sarkozy http://t.co/udx7EVOK
Vidéo - 11 novembre : l'hommage de Nicolas #Sarkozy aux drapeaux http://t.co/Sy951M4M
Vidéo - 11 novembre : Quatre orphelins accompagnent Nicolas #Sarkozy http://t.co/kJMZF8CV
Agenda de M. le Président de la République du lundi 14 au vendredi 18 novembre 2011 http://t.co/pVqClgf5 #Elysée #Sarkozy
"Nicolas #Sarkozy dénonce l'attitude ""inacceptable"" de la #Syrie en matière de droits de l'Homme http://t.co/j9JMo3Va"
Nicolas #Sarkozy ne lâche rien sur l'affaire Cassez http://t.co/dxj6sjaZ
"11 novembre, histoire d'une commémoration nationale  http://t.co/PG6gxtS3"
Vidéo - Le Musée de la Grande Guerre ouvre ses portes à Meaux http://t.co/zk1Cs15p
Vidéo - Reportage Cérémonies du 11 novembre http://t.co/msQnUKjY
Vidéo - Cérémonies du 11 novembre : le discours de Nicolas #Sarkozy http://t.co/rQgYboWp
Vidéo - Cérémonies du 11 novembre : le discours de Nicolas #Sarkozy http://t.co/zp2FotJx
"Nicolas #Sarkozy annonce un projet de loi pour commémorer ""tous les morts pour la France"" le 11 novembre http://t.co/nGjK56T7"
Quand Nicolas #Sarkozy sourit des SMS de #DSK ... http://t.co/9LhoEeaF Vu sur @le_parisien_fr
"Nicolas #Sarkozy : il faut ""remettre sur les rails"" la #Grèce et l' #Italie http://t.co/0Md4tFJ7"
L’improvisation demande un talent que François Hollande n’a pas… http://t.co/JN45AEpB
Newsletter #UMP du 7 novembre au 11 novembre 2011 http://t.co/6eV2ukxW
"11 Novembre, Memorial Day à la française  http://t.co/uzcZ5IRa via @le_figaro"
Nicolas #Sarkozy réunit une task-force pour la campagne 2012  http://t.co/6xNUMgKk via @le_figaro
Programme de Nicolas #Sarkozy - 93ème anniversaire de l’Armistice de 1918 http://t.co/MvuuFIz9
"Regain de faveur pour Nicolas #Sarkozy, selon les sondages http://t.co/HY1hl9wF"
Vers un Memorial Day à la française pour la commémoration du 11 Novembre http://t.co/i1x9A5AJ
Photos - 41e anniversaire de la disparition du général de Gaulle  http://t.co/aOj6anwr
"Vidéo - Reportage : 41 ans après, hommage au Général de Gaulle http://t.co/FsyKo045"
Nicolas #Sarkozy gagne huit points de cote de confiance en un mois http://t.co/JclYWgsV
Toute l'actualité de la Présidence cette semaine http://t.co/NNybVfJd #Elysée #Sarkozy
ELYSEE : Les favoris des sondages à six mois gagnent une fois sur deux http://t.co/TE9VSH9J via @le_figaro
93ème anniversaire de l’Armistice de 1918 http://t.co/MvuuFIz9
Nicolas #Sarkozy rend hommage au général de Gaulle à Colombey http://t.co/1akE3SsS
La vie du Général de Gaulle en images http://t.co/qhOrqUWN
41ème anniversaire de la disparition du Général de Gaulle.DOCUMENTS D'ARCHIVES: le manuscrit de l'appel du 18 juin http://t.co/OZAdnYKx
"Georges #Papandréou promet à Nicolas #Sarkozy la mise en place ""imminente"" d'un gouvernement http://t.co/q37dxFDP"
Nicolas #Sarkozy dénonce la «démagogie» de François #Hollande  http://t.co/8TlkpNmu
"41ème anniversaire de la disparition du général de Gaulle, Nicolas #Sarkozy sera demain à Colombey-les-Deux-Eglises http://t.co/f3DqF1f3"
Photos - Déplacement de Nicolas #Sarkozy à Strasbourg sur la modernisation des universités http://t.co/mszxhzRS
N'hésitez pas à rejoindre notre page Google + http://t.co/60uoopbk
Vidéo - Echange de Nicolas #Sarkozy avec les étudiants de l'Université de Strasbourg http://t.co/ghJbnlKa
"Nicolas #Sarkozy : "" Comme chef de l'Etat je ne reviendrai jamais sur le #nucléaire "" http://t.co/8a14U1Rb"
"A Strasbourg, Nicolas #Sarkozy défend ""l'absolue nécessité"" de réduire les déficits http://t.co/VNqNve3Y"
Vidéo - La semaine du Président #Sarkozy du 1er au 4 novembre 2011 http://t.co/DMgufPMI
VIDEO - François #Fillon était l'invité du JT de 20h sur #TF1 http://t.co/EDgrm3xw
Vidéo - Retrouvez en intégralité la présentation des nouvelles mesures du plan de rigueur présenté par François Fillon http://t.co/zOeruhwW
François #Fillon sera l'invité du 20h de TF1 ce lundi
Intervention de @jf_cope suite à l'annonce du plan d'austérité par François #Fillon http://t.co/lcD6JJbF
Compte rendu du Conseil des ministres du lundi 7 novembre 2011 http://t.co/p5bH0yRx #Sarkozy #Elysée
"Je serai demain l'invité de @jjbourdin_rmc, à 8h35 sur @RMCinfo et @BFMTV cc @modem #presidentielle #politique #centre"
La bataille ne peut être gagnée qu'en retrouvant la force de la 'marque France' ! http://t.co/Vq3jABUx cc @modem @le_parisien ^CM
RT @alainlambert: Un tweet qui serait sympa à poster : #FF @bayrou de la part d' @alainlambert   /// Merci d'avance.
"Je serai ce soir l'invité de #ParoleDirecte, à 20h15 sur #TF1. Je compte sur vous pour réagir en direct, mon équipe (@modem) vous répondra."
"Merci aux 300 élus locaux qui ont répondu à mon invitation, pour un dialogue direct très riche, ce midi au Salon des Maires."
"Retour sur mon déplacement dans les Bouches-du-Rhône, hier, sur le thème de l'économie sociale et solidaire http://t.co/vdXjfJhs cc @modem"
"Je vous donne rendez-vous ce soir pour un dialogue direct, dès 18h, à l'IEP d'Aix-en-Provence ! cc @modem"
"Je serai l'invité de Jean-Michel Aphatie, sur RTL, demain mardi à 7h50."
"Quelques photos de ce week-end de travail à Rome, avec les membres du PDE et de l'Alliance mondiale des démocrates http://t.co/wwlqPwWf"
"Je serai l'invité de Jean-Pierre Elkabbach, sur @Europe1, mardi à 8h20 cc @modem #politique #presidentielle #euro #europe #crise #dette"
"@AudeCourtin Je ne peux répondre à votre DM, si vous ne me suivez pas. Merci."
"Week-end de travail à Rome, aux côtés de mes amis démocrates italiens et de nos partenaires du PDE et de l'Alliance mondiale des démocrates."
"J'étais hier en Charente, à la rencontre des professionnels de l'animation et des viticulteurs http://t.co/hXiLWs57 via @modem"
"Je débattrai avec @ndemorand, sur le thème ""Quelle démocratie?"", à 18h aux #AssisesJ de Poitiers cc @LesAssises @modem"
"Je serai l'invité de la matinale de @F_Inter, mardi 8 novembre à 8h20 cc @modem"
"À 18h30, je vous propose de nous retrouver pour un dialogue direct à l'auditorium du Palais des Congrès de Cognac, allée de la Corderie."
"Déjeuner au cœur des vignobles charentais, avant de me rendre à Cognac pour dialoguer avec les syndicats viticoles."
"Depuis la Charente, je viens de réagir en duplex sur @itele au plan présenté ce matin par François Fillon http://t.co/RNraBloN"
"Je réagirai au plan présenté par François #Fillon, à 13h30 en direct sur @itele"
"Dans le train pour Angoulême, où je rencontrerai ce matin les enseignants et étudiants de l'Ecole des métiers du cinéma d'animation."
On ne peut pas considérer comme une victoire d'avoir interdit au peuple grec de s'exprimer http://t.co/VXxf5w7P
"Je serai l'invité de @RTLFrance, aujourd'hui à 12h50."
"Si la Grèce quitte la zone euro, le niveau de vie de son peuple s'écroulera ! http://t.co/vQvHcyXF cc @modem #europe #euro #dette"
"Je serai l'invité de l'émission les 4 Vérités, sur @France2tv, jeudi 3 novembre à 7h50 cc @modem ^CM"
Nous avons une guerre à mener ensemble : la reconquête de notre production ! http://t.co/i9NKoAkw cc @bfmtv @rmcinfo @lepoint @modem
"Je serai l'invité de @BFMTV, @RMCinfo et @LePoint, aujourd'hui dimanche à 18h."
"Je serai l'invité du 20h de TF1, ce vendredi 28 octobre cc @modem #presidentielle #politique #centre ^CM"
"Je serai l'invité du 20h de TF1, vendredi 28 octobre."
"L'un des pays qui a le plus à craindre d'une vague de défiance de l'euro, c'est la France ! http://t.co/iwYWfFbt cc @franceinfo @modem ^CM"
"Retour sur mon déplacement dans la Loire, hier, aux côtés notamment de Gilles Artigues et @JeremieJanot http://t.co/NNpSMzUZ"
"Je serai l'invité de @FranceInfo, mercredi 26 octobre à 8h15 #politique #presidentielle #centre ^CM"
Très touché par le soutien que vient de m'apporter @JeremieJanot à l'occasion de mon déplacement à Saint-Etienne.
"Après la Cité du design, je me dirige maintenant vers le Club 42, équipement sportif géré par @JeremieJanot, gardien de l'AS Saint-Etienne."
"Discussion politique passionnante sur l'avenir du pays, avec Bernard Bonne, président du Conseil général de la Loire."
"Dans le train en direction de Saint-Etienne, à la rencontre de son Maire, Maurice Vincent, qui est aussi Président de la Cité du design."
"Revivez mon interview au 20h de @France2tv, hier soir, sur le site internet du @modem http://t.co/IWCYGzBZ ^CM #politique #presidentielle"
"Je serai l'invité du 20h de @France2tv, dimanche 23 octobre #politique #presidentielle #centre ^CM"
"Merci pour cet accueil très chaleureux, hier dans le Cantal. Quelques photos des meilleurs moments de cette journée http://t.co/wwlqPwWf"
"Journée très constructive dans le Cantal. Ferme, école rurale, maison des services, puis dans 30min dialogue direct à l’IUT d’Aurillac."
"Je serai demain, jeudi 20 octobre, dans le Cantal. Je vous donne rendez-vous pour un dialogue direct, à 19h à l'IUT d'Aurillac."
@YricheCoffee Merci
"Je serai l'invité du Grand journal de @CanalPlusfr, demain mercredi, à 19h10. Livetweet assuré par @modem. N'hésitez pas à participer."
"Face à la crise, il faut associer les citoyens pour qu'ils deviennent acteurs de leur destin! http://t.co/MwfFmjWa #politique #euro ^CM"
"Je serai demain l'invité de l'émission ""Questions d'info"", diffusée à 19h30 sur @LCPan. Au coeur de cette itw : l'Europe, l'euro, Dexia ^CM"
"J'étais hier dans le Morbihan, pr échanger sur les thèmes des collectivités locales et du produire en France http://t.co/khZ5xbFT #vannes CM"
@clementls je vous remercie d'avoir retransmis nos discussions de ce soir sur Twitter.
Vous étiez plus de 300 à l'IUT de #Vannes ce soir. Merci à tous pour cet accueil chaleureux et pour cet échange très constructif #Bretagne
"Dans 10min, je vous donne rendez-vous à l'IUT de Vannes (8, rue Montaigne) pour un dialogue direct sur les grands enjeux de 2012 #bretagne"
"Arrivée à Vannes. Je prends la route pour la Chapelle-Caro, pour rejoindre Michel Guégan, Maire pionnier de l'intercommunalité #bretagne"
Steve Jobs appartenait à une espèce rare : les changeurs de monde. Il mettait ses idées en application et d'un coup ça changeait l'univers.
La reconstruction du courant central est nécessaire et inéluctable http://t.co/Q5E15fHc via @LesEchos @EchosPolitique #centre #politique ^CM
"À l'occasion de mon déplacement à Vannes, jeudi 6 octobre, je vous donne rendez-vous pour un dialogue direct, à 18h30, à l'IUT. #bretagne"
Je serai ce lundi soir l'invité du journal télévisé de @France2tv.
"Il faut cesser les suppressions de postes et rétablir un contrat de confiance, qui protège sur le long terme les moyens de l'EN #grève"
"La démocratie, c'est simple : quand une majorité est élue, on la respecte. Toute manoeuvre à la présidence du Sénat serait détestable."
Nous avons à reprendre les choses à la base en matière d'Éducation: l'acte d'apprentissage du lire et écrire http://t.co/XCzUlneC #greves CM
"Je remercie tous les centristes indépendants qui ont fait entendre une voix différente pdt ces sénatoriales. Élus ou non, tous de qualité."
@LeZappeurFou Oui.
@citoyenlambda @PouletDodu @BrunoB91 @Rouffe merci beaucoup.
"@ThibaultT À mon dernier passage dans On n'est pas couché, j'avais pris l'engagement d'être leur premier invité."
"Ce soir à 22h45, je serai l'invité d'Éric Zemmour et d'Éric Naulleau, pour le lancement de leur nouvelle émission sur Paris Première"
J'ai un socle plus important aujourd'hui qu'en 2007 !  http://t.co/5IhZ7onz cc @modem #politique ^CM
L'équipe qui est en train de se former autour de moi est du plus haut niveau gouvernemental... et ce n'est pas fini.
Les porteurs de valises qui m'ont fait des propositions se souviendront longtemps des réponses entendues ! http://t.co/0t4OBPBH ^CM
"Je serai l'invité de @F_Inter, demain mardi 20 septembre, à 8h20 ^CM cc @modem"
"Chaque demi-journée, mon équipe vous propose un magazine en ligne pour revivre l'Université de rentrée http://t.co/0Iu1zVKI #urmodem ^CM"
"Hier, j'ai réaffirmé que je ne regrette aucun des choix que nous avons faits depuis quatre ans is.gd/tUJipQ #urmodem ^CM"
"Pour celles et ceux qui ne peuvent pas être à Giens, mon équipe propose une retransmission en direct http://t.co/PIXhxAzd #urmodem"
"Aujourd'hui s'ouvre à Giens (Var) notre Université de rentrée, sous les signes du rassemblement et de l'unité http://t.co/koSRaoHv #urmodem"
"@jeremiejanot Merci de ce sympathique message, d'autant plus touchant qu'il vient d'un sportif talentueux et exemplaire sur le terrain."
"Je répondrai pdt une heure aux questions des internautes, à l'occasion d'un chat organisé sur le site de @20minutes, demain à partir de 15h."
Je veux et je ferai tout pour que nous ayons une vie politique propre ! http://t.co/gLam4rD via @modem @europe1 #bourgi #clearstream ^CM
"Je serai l'invité de la radio @europe1, demain mercredi à 8h20 ^CM"
Avec les pêcheurs de la baie de St Brieuc ^CM http://t.co/jpAyV8W
"Après un tour en bateau dans la baie de St Brieuc, je déjeune ce midi avec les marins pêcheurs du port de Saint-Quay-Portrieux."
"Dans le train en direction de Saint Brieuc, puis de Rennes, pour une journée de dialogue avec les pêcheurs et les éleveurs bretons."
"Face aux dérives du pouvoir, il faut des dirigeants inaccessibles à la corruption ! http://t.co/KjJ7eQN via @RFPolitique @MoDem  #RFPol ^CM"
Merci aux nombreux internautes qui ont commenté en direct mon passage dans @RFPolitique. Mon équipe répondra à toutes vos questions ^CM
"Centristes, les divisions doivent céder la place à une unité retrouvée ! http://t.co/uexHXYm"
"Le témoignage de mon ami, le général Philippe Morillon / Dix ans après sa mort, ""Massoud manque terriblement à son pays"" http://t.co/sXm6Rgs"
10e anniversaire. Pensée pour Massoud. Avec Ph. Morillon nous le recevions à Strasbourg. Sa mort c'était le signal du 11/09 et de la guerre.
"Je serai l'invité de Radio France Politique, dimanche prochain à 18h10 en direct sur @f_inter, @france_culture, @Le_Mouv et @franceinfo ^CM"
@Fabrice_BM En effet. Cc @fabiencazenave
@jalilarfaoui @greenpeacefr Je répondrai à ce questionnaire (plus long que 140 caractères) dans les prochains jours.
@bbuisine Car il s'agit tout de même d'un répit pour le peuple grec.
@GQ_boy_37 Je travaille sur une forme de licence globale que je présenterai dans quelques mois.
"@JP_O J'ai vu cela, merci."
@Maitre_Eolas J'aurai l'occasion dans les prochains mois de préciser dans le détail les modalités de cette indépendance.
"@othmannasrou @MeyerMip Plutôt qu'un énième plan, il faut mettre en place les règles et les structures d'une défense systémique de l'euro."
@Maitre_Eolas Oui. Je souhaite que tte nomination au parquet soit conditionnée par un avis conforme du Conseil supérieur de la magistrature
"J'ai choisi de m'abstenir au vote du nouveau plan de soutien à la Grèce. Je soutiens le peuple grec, mais ce plan est mal pensé."
@VincentEcureuil merci à vous de votre soutien.
"@VincentEcureuil J'ai proposé dans mon dernier livre une mention sur les produits, avec un pourcentage car ce n'est parfois qu'une partie."
"@DavidPontoise Je crois tout de même que le tribunal a pris la bonne décision en disant : ""On va juger, mais on comprend son état de santé"""
@VincentEcureuil Oui.
"@DavidPontoise L'instruction doit être protégée par le secret. Pour des faits graves, la loi prévoit déjà la possibilité de le destituer."
"@CheDelavega La proposition est différente : je parle de faire avancer l'instruction, pas de juger et donc de mettre fin à l'immunité."
@Lourinki merci.
@blebas7 Il faut protéger le chef de l'Etat des opérations de destabilisation. Mais ouvrir l'instruction éviterait de retarder le jugement
Le procès Chirac nous démontre qu'il faut changer le statut pénal du chef de l'Etat en autorisant l'instruction du dossier pendant le mandat
"Je serai ce soir l'invité de l'émission Preuves par 3, sur @PublicSenat à 22h30. Plusieurs rediffusions prévues : http://t.co/T76qByG #PP3"
"2012, état d'urgence : ce qu'en pense la presse http://t.co/9uNHH3w"
"Un grand plan, équilibré et cohérent est possible pour réduire les déficits http://t.co/FoUZ81j"
"Après @Itele ce soir, je serai l'invité de @Caroline_Roux dans la matinale de @Canalplusfr, demain mardi à 7h45 cc @modem"
"Dans les locaux de @Itele pour l'émission La Grande Edition, à l'antenne dans quelques minutes. Mon équipe assure le livetweet sur @modem."
"@aborey Oui, des deux thèmes de mon livre, qui devraient être les priorités des gouvernants : Produire et Instruire."
"Je serai l'invité de La Grande Édition sur @Itele, ce lundi à 23h15, pour parler règle d'or et maîtrise des déficits #LGE #itele cc @modem"
Rendez vous demain matin à 8h15 sur France Info ^CM
Je serai demain matin à 7h50 l'invité de Jean-Michel Apathie sur RTL ^CM
J'ai la chance d'avoir en Alain Minc l'ennemi dont on rêve http://t.co/6fjtwj3
Plan Fillon : des mesures rustines qui ne sont pas à la hauteur de la gravité de la situation de la dette française.
RDV ce soir sur Europe 1 à 18h40 au micro de @nicolaspoincare . Posez vos questions facebook.com/Europe1.Soir ^CM
"Si le congrès est réuni, je voterai l'inscription de la règle d'or dans la Constitution http://t.co/5mKYoCF"
"Produire & Instruire, voilà les 2 urgences pour la France http://t.co/4YTlmKa"
"Je serai demain soir, Mercredi, l'invité du 20h de TF1 pour la sortie de mon livre ""2012 Etat d'Urgence"""
"Vous pouvez revoir mon interview dans Soir 3, hier soir, sur le site internet de @France3tv http://is.gd/SkeqO6  #soir3 #lagarde #tapie ^CM"
"Je serai l'invité de la radio @Europe1fr, samedi 6 août, à 9h #modem #lagarde #tapie #economie"
"Dans moins de dix minutes, retrouvez-moi sur le plateau du Soir 3 de @France3tv cc @modem #lagarde #tapie #CJR ^CM"
"@InjuredBoy 270 ou 300 millions d'euros pris dans la poche du contribuable français, ça vous concerne."
"Je serai l'invité de Soir 3 sur @France3tv, ce jeudi à partir de 22h45. Je reviendrai sur la décision de la CJR visant Christine Lagarde."
La décision de la CJR permet de vérifier qu'il y a bien dans cette affaire des connivences à élucider http://is.gd/EiVpld #lagarde #tapie
La décision de la CJR d'ouvrir une instruction contre Mme Lagarde est une étape décisive sur le chemin de la vérité.
"Je serai l'invité de @RTLFrance, aujourd'hui à 18h20 cc @modem"
"Quelques jours avant sa parution, je vous dévoile sur Twitter la couverture de mon livre ""2012, état d'urgence"" http://t.co/jCOxUZf"
"Nous devons reconstruire la production française, reconquérir les secteurs abandonnés http://is.gd/ZGYAuy cc @modem @RMCinfo #industrie ^CM"
"Je serai l'invité de @BFMTV et @RMCinfo, demain jeudi 28 juillet, à partir de 8h35 cc @modem"
"Ce matin, j'ai défendu auprès de N. Sarkozy que la zone euro et la BCE jouent un rôle de garantie pour la Grèce http://is.gd/M6DrDh"
"Je vous donne rendez-vous le 18 août, pour la sortie d'un nouveau livre, intitulé ""2012, état d'urgence""."
@othmannasrou Non. Les règles et les structures d'une défense systémique de la monnaie européenne n'ont pas été mises en place.
"Mutualisation de la dette de la zone Euro, structure commune de gestion et autorité politique cc @MKTaranis @LaReineJiji"
"Le plan européen d'aide à la Grèce est un répit mais ne suffira pas. Traiter au coup par coup, c'est se condamner à des crises à répétition."
"La dette n’est pas une question de chacun pour soi, c’est une question pour nous tous ensemble http://is.gd/9LB6QT #grece #euro cc @modem"
"Je serai l'invité de la matinale de @actufranceinfo, ce jeudi 21 juillet à 8h15 #grece #euro #economie cc @modem"
La zone euro doit demeurer solidaire quoi qu’il arrive ! http://is.gd/DdUu4I @europe1fr @modem #grèce
"Je serai l'invité d'Europe 1, mercredi 20 juillet à partir de 8h20. Vous pourrez suivre mon interview en livetweet sur @modem ^CM #modem"
"La dette, au lieu d'être la dette d'États isolés, doit être la dette de la zone euro http://is.gd/ftCLEd via @RTLFrance @modem #grece ^CM"
"Je serai l'invité du journal de @RTLFrance à 18h15, pour évoquer la situation de la Grèce et de l'euro cc @modem #eu"
Zone euro : un cri d'alarme s'impose aujourd'hui ! http://is.gd/6Iv03h #eu #modem
Nous partons de la vérité pour aboutir à la volonté http://is.gd/CvcGN5 cc @modem ^CM
"Très fier de mes amis sénateurs : ""Les Sénateurs du Mouvement Démocrate refusent la prime exceptionnelle"" http://t.co/UR5JKv7"
"J'étais ce matin l'invité de Christophe Barbier sur LCI, retrouvez mon interview http://t.co/0XzSTuX ^CM"
"Les menteurs mentent. Les diffamateurs diffament. Ces gens croient toujours que les autres sont comme eux, toujours prêts à se vendre."
"Invité au congrès de l'Alliance Centriste, mon discours sur la situation de la France http://t.co/nAc4YOB ^CM"
"Heureux et rassuré de la libération d'H. Ghesquière,S. Taponier et leurs accompagnants. Une pensée pour les autres otages français retenus."
Echec scolaire : J'avais expliqué la règle de 3 à Claude Guéant il y a peu http://t.co/b9IOyXl  l'INSEE confirme http://t.co/Ev3rA56
"Je serai l'invité de @JJBourdin_RMC sur @RMCinfo et @BFMTV, demain mercredi 22 juin à 8h35 cc @modem #centre ^CM"
"Table-ronde passionnante ce matin, sur la formation et la réinsertion professionnelle, avec des jeunes et associations de la ville de Lucé"
"@eridann Non répondre, ce n'est pas du travail, c'est du plaisir !..."
"Merci à tous. 90 réponses, me dit-on , en une heure. L'équipe continuera de répondre, moi je vais bosser."
@quentindezetter assemblée nationale
@carolegamelin @LaRepDpyrenees Quand vous m'invitez.
"@psauvajo Beau, belle langue, aussi bien en Français qu'en Espagnol, belle âme d'altitude."
@Galuel C'est tout à fait juste. mais il y a une différence entre les biens matériels et les biens dématérialisés.
@nordinevallas sûr ! Et dans les services publics.
@icreatefrance @gchampeau réponse possible aussi.
@atosolini @PH7831 Juste aussi.
"@fbazille Pour l'essentiel, ça reviendra à produire de l'électricité avec du charbon. Ce n'est pas un mince risque. Ou à importer la nôtre.."
@Galuel @stanjourdan Pourquoi ? Au contraire.
@PH7831 D'accord avec vous. Allons plus loin. Les gens explosent ou implosent parce qu'on passe son temps à les truander dans les discours.
@FannyMillet L'imitation ne vaut pas la création originale. Jamais.
"@MaherTekaya Je l'étais, je le suis et je le serai."
"@benjaminscheer C'est mieux que rien, si c'est vrai. Le problème des annonces, c'est qu'elles sont peu souvent suivies d'effet."
@Modem17 Cinq ans.
"@oguedon pas un objectif, une certitude, une obsession."
"@ChrisTukov Je pense que c'est probable. Quant à Abus de pouvoir, heureusement que je l'ai écrit."
@wamseb64 @carolegamelin gros entraînement.
@sandrinelejean Oui.
"@Bgicquaud Investissement maximum. Création d'un champion industriel européen (genre eads, ariane, airbus)"
"@tomlecabron À tous ceux qui l'aiment. Par exemple les Pyrénées, heureusement, n'appartiennent à personne. L'océan non plus. gratuit !"
@gchampeau Je travaille sur une idée de licence globale.
@maxime_fialon Non
"@Bgicquaud Si c'est pour augmenter brutalement la production de CO2, on ira du risque au pire."
@romainriviere @gchampeau posez moi une question.
@ChrisTukov obsédé par la prison.
"@tomlecabron le rapport à un pays, à une histoire, à un paysage, ce n'est pas un rapport de propriété. Plutôt, de reconnaissance."
@tlanoy Pas pour cette année...
"@JeffRenault Entre projet et réalité, il y a comme un gouffre. Mais si ça se fait, tant mieux."
"@daniele_noel Non, je ne suis pas parano à ce point... (J'ai fait beaucoup de progrès..)"
"@psauvajo À première vue, il n'y a pas songé..."
@davidguillerm Très juste suggestion.
"@gchampeau Pourquoi illisible, vous avez un problème de format ? Ou ai-je un problème d'expression ?..."
"@JeffRenault Je ne crois pas, mais on verra."
"@maxime_fialon les deux. Besoin d'instruction, de bases, de culture, et besoin d'éducation civique, au respect, à l'effort."
"@benjaminscheer déjà répondu. Pour l'égalité absolue des droits, pour une union célébrée en mairie."
@carolegamelin Vous en savez plus que moi sur la liste de naissance :-))
@oguedon C'est assez long d'obtenir l'expérience nécessaire à la responsabilité politique de haut niveau.
"@Modem17 Très, très ! La leur, et la nôtre."
"@uneautrevision La binationalité c'est ce qui permet à des enfants de Français vivant à l'étranger de ne pas perdre le contact, et réciproqt"
@lapinenslip J'ai peur des fausses promesses.
@maxime_fialon Très bonne idée (en-dehors du coût) !
@ChrisTukov Je ne vote pas chez les Verts (ouf...)
@Bimbim102 Pas tous.
@maxime_fialon Il faut penser une refondation de l'UE avant explosion.
"@didie3364 @modem En tout cas l'amélioration de l'accueil de la petite enfance, c'est un moyen précieux de lutte contre les inégalités."
@schemtob L'interdiction du cumul doit bien sûr et en priorité toucher les ministres.
@pprevert Vous avez lu la deuxième partie du twitt ?
"@didie3364 reposez moi votre question, il y en a trop"
"@hodjeur pas de promesses intenables, pas de dirigisme d'État."
@ChrisTukov Avec curiosité.
"@fabess77 D'urgence, rendre l'Europe lisible pour les gens. Il faut que tout le monde sache, par voix de presse, les décisions qu'on prépare"
Jean-Pierre Raffarin prend ses distances avec Claude Guéant http://t.co/0ple1YPK
"François Hollande demande une ""intensification"" de la lutte contre le Sida http://t.co/NprjeblH"
François Fillon insiste pour poursuivre la révision des politiques publiques http://t.co/T6bMGdX1
Le Parlement adopte définitivement le budget de la Sécurité sociale pour 2012 http://t.co/5vYHal6b
Délinquance : Claude Guéant et les députés PS s'accusent mutuellement de mentir http://t.co/txUI7LZB
Parrainages : M. Fillon rejette la demande de Mme Le Pen avec un argument contestable http://t.co/iTrl5ALH
Ziad Takieddine visé par une enquête pour fraude fiscale http://t.co/R1Hsd0aI
La France peut-elle rétablir le moratoire sur le maïs OGM ? http://t.co/r0Clf8j4
Délinquance : les chiffres trompeurs de Claude Guéant http://t.co/Fomo8pMC
Les députés verts quittent le groupe des communistes à l'Assemblée nationale http://t.co/JfK690wS
Blog - Zone euro : Paris ne croit pas à un accord avec Mme Merkel avant le discours de Toulon jeudi http://t.co/beiM7K1t
Législatives 2012 : la carte des batailles de Paris http://t.co/hQRQamsy
"Deux salariés d'Eiffage, liés à l'affaire Carlton, licenciés http://t.co/EpqnIkGI"
"Fraude sociale : M. Guéant nie un ""ciblage particulier"" des étrangers http://t.co/PKe4xsld"
Le jeu de François Hollande vis à vis de François Bayrou http://t.co/hXdbeAnN
"Sarkozy reste ""opposé"" à la culture du maïs OGM de Monsanto http://t.co/wd6Gpj2S"
L'Assemblée taxe l'utilisation des semences http://t.co/2AAyGHKd
"Robert Badinter : ""Ne pas se satisfaire de proclamations, de slogans, d'impostures"" http://t.co/SFtfgxhA"
Arrêts maladie : tous inégaux ! http://t.co/r6U1FLCO
"Arrêts maladie : pour un même salaire, des indemnités très variables http://t.co/BARBb22H"
"Force ouvrière, très hostile à la ""RGPP"", remporte les élections professionnelles http://t.co/WSd41uv1"
Ce que contient l'accord Verts-PS http://t.co/8WltM13q
Arrêts-maladie : la majorité s'entend pour baisser le plafond d'indemnisation http://t.co/ETZYAi89
"Incurable, le chômage de masse ? http://t.co/zpepFAMz"
"La répression des délinquants mineurs et l'exécution des peines, priorités de l'UMP http://t.co/TYG1BD6a"
Les coupes budgétaires dans les collectivités locales pèsent sur l'emploi http://t.co/4sNeOEdr
"Incurable, le chômage de masse ? http://t.co/9U3wJlZF"
Rigueur hivernale http://t.co/Zv2dP3cK
"Ces salariés ""contraints"" d'accepter une rupture conventionnelle http://t.co/TLeZllrq"
"Amis, conseillers, visiteurs du soir : ceux qui ont l'oreille d'Eva Joly http://t.co/NBHulw5Y"
Accord PS-EELV : Standard & Poor's chiffre l'impact pour Areva et EDF http://t.co/UW8fdGAr
Hervé Morin rattrapé par la vente d'un pur-sang à l'émir de Dubaï http://t.co/9k9GgO8N
Le Conseil d'Etat suspend le gel des tarifs du gaz http://t.co/JQFLynLM
"Face au PS, l'UMP mise sur le thème de la nation http://t.co/YkSIo1Xg"
"Depuis 2007, les socialistes s'emploient à reconstruire une crédibilité sur la sécurité http://t.co/YpnbpFBD"
La prime de Noël reconduite pour les bénéficiaires de minima sociaux http://t.co/bnAWZOmy
Hélie Denoix de Saint Marc décoré par Nicolas Sarkozy http://t.co/fD9X4YSr
François Hollande ou l'art de transformer une dépense en investissement http://t.co/xkiDlDwc
Lutte contre la fraude sociale : Claude Guéant cible les étrangers http://t.co/da2SR0rW
Gilbert Collard sera sans doute candidat FN aux législatives http://t.co/3izRuX2y
Droit de veto à l'ONU: le Parti socialiste nuance l'accord avec les écologistes http://t.co/qqus3jZg
"Affaire DSK : Cambadélis ne croit pas à ""la théorie du complot"" http://t.co/EQTdwE5T"
Une majorité de Français favorables au vote des étrangers aux élections locales http://t.co/gSldXp3z
"Éducation : Hollande attend des ""contreparties"" aux 60 000 postes qu'il veut recréer http://t.co/WYS9rT8m"
"Réussir la transition énergétique, par François Hollande http://t.co/ULOAwRCI"
"Sondage : Hollande largement en tête chez les 18-22 ans, Sarkozy très en retard http://t.co/5kO09vrX"
Claude Guéant veut croiser les fichiers des étrangers et de la Sécu http://t.co/ggnFQ6iy
2 Français sur 3 font confiance aux politiques pour résoudre la crise http://t.co/ASBIcT5N
Hervé Morin officiellement candidat à l'élection présidentielle http://t.co/qaVx6OHw
L'adieu en préludes du pianiste Miguel Angel Estrella à Danielle Mitterrand http://t.co/RBWetizF
"Aubry : le PS rendra ""coup sur coup"" les attaques de Sarkozy http://t.co/ighbCcwV"
"A Cluny, le dernier hommage à Danielle Mitterrand http://t.co/DedbO8Th"
Le match Copé-Fillon devant les cadres de l'UMP http://t.co/3ck6fh2k
"A Chablis, Marine Le Pen défend ses mesures pour l'agriculture http://t.co/WcOYRGDm"
Des invités de marque à l'inhumation de Danielle Mitterrand http://t.co/Zdmnrt8N
"Copé déplore les critiques ""excessives"" de Madelin sur le projet UMP http://t.co/tZ3KbpQp"
DSK et sa circonscription secrète http://t.co/3ctmfYUX
"Hervé Morin, le parcours d'un élu persévérant http://t.co/vJGzaWVT"
"Hervé Morin lance la ""primaire"" du centre http://t.co/JudnZRry"
Danielle Mitterrand sera inhumée ce samedi à Cluny http://t.co/IJm4XF1h
Législatives 2012 : le point sur les circonscriptions des Français de l'étranger http://t.co/Qhv1pDeM
"Le passage à la banque, l'autre casse-tête des candidats pour 2012 http://t.co/nYKlRJr3"
"Pour Nicolas Sarkozy, le nucléaire est ""l'intérêt supérieur de la France"" http://t.co/CkBDrB2k"
Les aides à l'embauche en alternance prolongées de six mois http://t.co/lvkffZ1j
"Près de deux Français sur trois pour le retrait d'Eva Joly, selon un sondage http://t.co/AOufQLUq"
Terra Nova formule 21 propositions pour améliorer les services publics http://t.co/lpXGGkGS
Le Front de gauche s'essaie à la divergence nucléaire http://t.co/P2pSjpV7
La fronde de deux députés PS évincés pour 2012 http://t.co/DmXGSq9M
Blog - La Droite populaire prépare l'après 6 mai 2012 http://t.co/nIFFKcrT
"Le siège à l'ONU, nouveau point de désaccord entre le PS et écologistes http://t.co/BBMApS9n"
Siège européen de l'ONU : quand des élus UMP votaient pour http://t.co/vmRUKKc5
"Suppressions d'emplois : Baroin pris ""au mot"" par les syndicats http://t.co/S21FLjLR"
Claude Guéant annonce une réforme du droit d'asile http://t.co/Vsn2tYE1
"Pour Sarkozy, l'accord PS-EELV sur le nucléaire est une ""folie"" destructrice d'emplois http://t.co/G93c9eu3"
"Radiozapping - ""Aucune allégeance à personne"" http://t.co/YCCdiv85"
Sarkozy fait du nucléaire un axe de campagne http://t.co/KxvTrtmK
"Le libéral Alain Madelin décerne un ""zéro sur vingt"" au programme de l'UMP http://t.co/vDdCln1m"
Présidentielle : la vraie fausse annonce de candidature de François Bayrou http://t.co/wjIjpiNz
Les gens - Nicolas Miguet ne doute de rien http://t.co/lsgG178C
Bayrou et l'UMP attaquent le PS et les Verts sur leur réforme de l'ONU http://t.co/HM85heeZ
"Le siège français de l'ONU, nouvelle pomme de discorde Verts/PS ? http://t.co/BIm1hnR8"
"Philippe Poutou, le candidat du NPA, peine à se faire connaître http://t.co/9Jm2IqRW"
"Jacques Delors déplore une France ""politiquement conservatrice"" http://t.co/wh7iYgVy"
François Bayrou annonce sur TF1 qu'il sera candidat à la présidentielle http://t.co/IFe7ewJX
Derniers arbitrages de l'UMP et du PS sur les circonscriptions des Français de l'étranger http://t.co/JXBWhzPm
Trois Français sur quatre s'intéressent à la présidentielle de 2012 http://t.co/cQF9YpBE
Eva Joly n'a jamais tiré contre le PS http://t.co/mIcoUpjE
La zone euro est-elle au bord du gouffre ? http://t.co/jbDhdbzq
Le Parti de gauche place ses cadres aux législatives http://t.co/vPVd1Tds
Le point sur la crise de la zone euro en quelques clics http://t.co/C99OrOu8
"Blog - A l'l'Île-Tudy, village pris pour symbole par le FN, quasiment personne ne vote Le Pen http://t.co/hfVXUpSN"
"La loi sur 35 heures, meilleure ennemie de l'UMP http://t.co/nfrphLYv"
Le gouvernement veut amplifier la lutte contre la fraude et l'évasion fiscales http://t.co/IyxnyNsf
"Marine Le Pen : ""La France a déjà perdu son triple A"" http://t.co/olSBAqFr"
Qui veut quoi dans les négociations européennes ? http://t.co/SqxMIBRV
Sarkozy: vers un deuxième discours de Toulon le 1er décembre http://t.co/6v84tgkX
L'Allemagne nie être isolée dans les négociations sur la sortie de la crise http://t.co/hgGHu376
"Radiozapping - ""Vas-y Eva continue le combat"" http://t.co/1Kwjqts4"
Chat - La zone euro est-elle au bord du gouffre ? http://t.co/0ys9L8zV
Allemands et Français s'inquiètent de la crise mais sont divisés sur les solutions http://t.co/f4hIEvcN
Chat - Eva Joly peut-elle rester candidate d'Europe Ecologie Les Verts ? http://t.co/qFkvJKWG
"Face à Eva Joly, le PS oscille entre irritation, stupeur et ricanements http://t.co/v3LIHGgt"
Temps de travail : la comparaison trompeuse avec le modèle allemand http://t.co/p3ocJ5xz
La candidature imposée de Ségolène Royal suscite la zizanie à La Rochelle http://t.co/YHPH0hHQ
Les contradictions des Verts pèsent sur la campagne d'Eva Joly http://t.co/deKbMk0O
"Pour les Verts, la présidentielle devient un codicille des législatives http://t.co/YjBpOBfa"
"Au 2e tour de la présidentielle, le NPA ""ne restera pas spectateur"" http://t.co/7FeIqCBm"
"La crainte de l'""Europe allemande"" resurgit chez les dirigeants français http://t.co/q6Uwv5Lr"
"Jean-Pierre Bel : ""La période exige de nous de la décence"" http://t.co/xudIovbk"
Le politologue Stéphane Rozès conseille discrètement François Hollande http://t.co/brYkQ6wi
Pourquoi Sarkozy a changé d'avis sur le vote des étrangers aux élections locales http://t.co/H4Lb1ZQx
Nicolas Sarkozy contre le droit de vote aux étrangers aux élections locales http://t.co/wv0TINdS
"Pourquoi ""sortir des 35 heures"" n'est pas si facile http://t.co/KdDZ3XTT"
Le Sénat rétablit la DGF pour les collectivités territoriales et vote la première partie du budget http://t.co/69SBbtA4
Marine Le Pen soigne sa popularité chez les forains http://t.co/mrGLextB
"Télézapping - Le retour d'Eva Joly ""digne des meilleurs feuilletons"" http://t.co/EV2CFRMy"
Les parlementaires devront trouver d'autres économies http://t.co/sEuqqaSW
"Pression au travail, manque d'argent : ces patients qui refusent les arrêts-maladie http://t.co/IHCGOs0F"
L'état-major d'EELV en réunion d'urgence http://t.co/qTiv3HFQ
"Mineurs : Claude Guéant veut donner au parquet un pouvoir de ""sanction immédiate"" http://t.co/MXvA6iEa"
Plan grand froid : 15 000 places d'hébergement et des médecins retraités mobilisables http://t.co/6D7hbVoT
Détournement de fonds publics : la peine d'inéligibilité de Gaston Flosse annulée en appel http://t.co/mmaZ1jJJ
"Guéant accuse Hollande d'organiser ""l'abaissement de la France"" à l'ONU http://t.co/akYW765G"
MM. Sarkozy et Hollande courtisent les maires http://t.co/TGdSvzuG
Votre entreprise est revenue sur les 35 heures. Témoignez. http://t.co/DHCl9rMu
"Blog - Agnès, Danielle et Marine, à la pizzeria d'Avallon http://t.co/e4vVGSFp"
"TVA ""antidélocalisation"" : le service après-vente de l'UMP http://t.co/VGqzNqmO"
L'UFC veut placer le consommateur au c?ur de la campagne pour 2012 http://t.co/bxPazYBx
"Radiozapping - ""Cet accord ne me fait pas rêver"" http://t.co/9oC02c1Z"
Noël Mamère et Daniel Cohn-Bendit critiquent Eva Joly http://t.co/Qj3nxNuu
"Législatives : le Parti communiste dénonce la ""faute politique"" du PS http://t.co/5kfUd8gM"
Les concessions de M. Hollande pour les législatives font des mécontents au PS http://t.co/EZXUEG5w
Poussée des syndicats réformistes à France Télécom http://t.co/3mDBSb1l
Yannick Jadot démissionne de la direction de campagne d'Eva Joly http://t.co/MNa4HbGK
"Blog - Le Sénat, distrait, supprime la dotation globale de fonctionnement des collectivités locales http://t.co/SwwDqQWT"
L'Etat prêt à débloquer 50 millions d'euros pour Mayotte http://t.co/fRMYqKXJ
Législatives : plus de rivales socialistes pour Ségolène Royal à La Rochelle http://t.co/ONacOfcx
Chérèque au secours de Hollande sur la retraite à 60 ans http://t.co/qHOaqN8V
L'Assemblée vote le passage à 62 ans de l'âge de la retraite pour 2017 http://t.co/7e1FFxll
L'enveloppe d'aide aux collectivités portée de 3 à 5 milliards d'euros http://t.co/kUYpR0EG
Affaire Karachi : Thierry Gaubert est mis en examen http://t.co/U6hETa6X
Marine Le Pen s'adresse aux maires de France... sans les voir http://t.co/iaOAqq4z
"Télézapping - Danielle Mitterrand : ""Le jour où j'arrêterai l'action, c'est que j'aurai baissé le rideau"" http://t.co/mV3m8slX"
"L'autre notation des marchés : le ""spread"" franco-allemand http://t.co/n2NbIWBu"
Visuel interactif - La carte des circonscriptions réservées par le PS aux écologistes http://t.co/VpVZlDIG
Le sort de la centrale nucléaire de Fessenheim arrêté en janvier http://t.co/g2XcnJqn
TVA Sociale : Quelles hypothèse pour quelle taxe ? http://t.co/PQi8a8km
"Pour préparer 2012, chacun tente d'avoir l'oreille du président http://t.co/QAlOgaSz"
"Le gouvernement et Areva affirment qu'il n'y aura ""aucune suppression d'emploi"" en France http://t.co/1zqFOxIE"
"Le pouvoir d'achat, priorité des Français pour l'élection présidentielle http://t.co/0PQ9pjRI"
"Au CNES, Nicolas Sarkozy promet un ""nouvel élan"" pour l'aérospatial http://t.co/qzn0Yrqr"
"Nucléaire : Nicolas Sarkozy fustige ceux qui ""s'opposent à l'idée même du progrès"" http://t.co/QwJWVN5P"
Financements occultes : un proche de Bongo met en cause Sarkozy http://t.co/EpM3BySO
L'émotion fait la loi : une habitude depuis 2002 http://t.co/UlkRHUga
Arrets maladie : le gouvernement renonce au quatrième jour de carence http://t.co/k6aQ3829
Le gouvernement fait pression sur Areva pour sauvegarder les emplois en France http://t.co/nyKxlMXM
Le couple Strauss-Kahn-Sinclair attaque en justice Henri Guaino et plusieurs médias http://t.co/p6XhyfCY
La réforme des collectivités au menu des maires de France http://t.co/ynyfBAkZ
"L'UMP défend le ""produire plus, dépenser moins"" http://t.co/Gphhmzzy"
Des sympathisants EELV en désaccord sur l'accord conclu avec le PS http://t.co/Smp6LyaH
Portfolio - Danielle Mitterrand : une première dame engagée http://t.co/WsZwZDC0
"Eva Joly : ""Les amis de François Hollande se sont révélés archaïques"" http://t.co/ZMcTmi3o"
Un sondage confirme la baisse de François Hollande http://t.co/pefyApdj
"Meurtre d'Agnès : il y a eu un ""dysfonctionnement"", selon Guéant http://t.co/Fb63POD0"
"Pour Copé, ""la sortie des 35 heures est inéluctable"" http://t.co/ZWUgUXRE"
"Accord PS-EELV : Gérard Collomb ne ""pliera pas devant les Khmers verts"" http://t.co/1q80gzt4"
"Meurtre d'Agnès : Fillon veut généraliser le placement en ""centre éducatif fermé"" http://t.co/M4a2mOcu"
Décodeurs : quand l'UMP accélère la progression des dettes étrangères http://t.co/Aqju6ONu
Affaire de Karachi : l'ombre de Sarkozy http://t.co/ZT2rCmDY
Jean-Luc Mélenchon veut séduire les électeurs déçus par l'accord PS-EELV http://t.co/LIkU1RCe
Les promoteurs de la primaire socialiste ont quelques regrets sur son déroulement http://t.co/lYXyBFtt
"Michel Mercier promet des mesures sur ""l'évaluation de la dangerosité"" http://t.co/2x0AVa8M"
"A Paris, le cas Dati reste un casse-tête pour l'UMP http://t.co/573vD3Jz"
Comment les Verts ont détaché le PS du nucléaire http://t.co/LSOMkSFx
Hervé Morin défend sa candidature contre les sceptiques de son propre parti http://t.co/aA00OO5A
Karachi : Balladur assure que sa campagne a été financée légalement http://t.co/UUnNSgG8
L'équipe Hollande en charge des questions d'éducation dévoilée par Vincent Peillon http://t.co/MXyH5sZW
"François Hollande en baisse, mais encore en tête selon un sondage http://t.co/l7BX8Gj2"
"Dati accuse Fillon de la ""déstabiliser"" avec ""des méthodes scandaleuses"" http://t.co/4i5R99hP"
Sur les traces de Georges Frêche... http://t.co/jVox8NqJ
Le Nouveau centre adopte son projet dans la division http://t.co/vWTPNpbU
"Karachi : accusé d'avoir reçu de l'argent liquide, Copé dénonce ""des mensonges"" http://t.co/RGUYqCj2"
"Pour Rebsamen, ""la crise rend le chemin étroit"" pour le projet du PS http://t.co/ylBcmU1E"
"Le FN établit un projet global autour de la ""priorité nationale"" http://t.co/JipVXcPa"
"Guillaume Peltier, le nouveau chouchou de l'UMP http://t.co/0oACuLry"
Danielle Mitterrand placée en coma artificiel http://t.co/ptFnQNfd
"Hervé Morin propose la semaine des 37 heures comme ""troisième voie"" http://t.co/7GXCs2jJ"
Marine Le Pen pour la peine de mort pour les tueurs d'enfants http://t.co/JKgJNqBQ
"A Strasbourg, Hollande tente de faire oublier une semaine difficile http://t.co/IDxeShme"
Europe Ecologie-Les Verts valide l'accord avec le PS http://t.co/faYASo9D
"Marine Le Pen présente son projet pour un ""Etat fort"" http://t.co/G1BAfr7L"
Jean-Pierre Chevènement va porter plainte contre la ville de Paris http://t.co/7Fccfjdj
Blog - Le one-woman show de Nadine Morano à Béthune http://t.co/HdNps4RY
Les électeurs FN sont plus nombreux à assumer leur vote http://t.co/50AvbyFQ
Les paradoxes de la campagne de Marine Le Pen http://t.co/cO0LP3rc
Quelles propositions de François Hollande pour la jeunesse ? http://t.co/Og2bVH2O
"Henri Guaino en campagne pour défendre ""l'exception française"" http://t.co/F1xESqTc"
Législatives : les députés PS évincés balaient le soupçon d'antisémitisme http://t.co/WgVN32Jh
Les syndicats appellent à une journée de mobilisation le 13 décembre http://t.co/ha1vAZXt
Les jeunes socialistes partent en campagne pour François Hollande http://t.co/rPJHdDW1
S&P dégrade des banques américaines: L'agence de notation Standard and Poor's a abaissé ce mardi les notes de pl... http://t.co/khQzFmfN
Le budget 2012 de la Sécu adopté: Le Parlement a définitivement adopté aujourd'hui le projet de loi de financeme... http://t.co/mCvcimZX
"Castellucci/théâtre: manifestation à Lille: Entre 350 et 600 intégristes chrétiens, selon police et organisateur... http://t.co/GAbMAWGd"
"Bayrou : il faut ""se remettre à produire"": Le président du MoDem et futur candidat à l'élection présidentielle, ... http://t.co/FNqEPcjr"
Karachi : Balladur a écrit au juge: L'ancien premier ministre Edouard Balladur a écrit le 9 novembre au juge Ren... http://t.co/3sAmKDGq
"Jackson: la mère du chanteur insatisfaite: ""Quatre ans, ce n'est pas assez"", a déclaré la mère de Michael Jackso... http://t.co/yPZoxQKp"
"Le Barzic dans l'équipe Hollande: Marie-Vorgan Le Barzic, 36 ans, sera la directrice opérationnelle de la web-ca... http://t.co/As6Zxvzi"
Maroc : Fillon félicite le premier ministre: François Fillon a appelé aujourd'hui le nouveau premier ministre ma... http://t.co/OwwncRrd
"Bayrou : il faut ""se remettre à produire"": Le président du MoDem et futur candidat à l'élection présidentielle, ... http://t.co/3WliVZhU"
Toulouse: un obus de la marine découvert: Un obus de marine à la provenance mystérieuse a été retrouvé aujourd'h... http://t.co/asXI9dlb
"Ambassade GB : ""inacceptable"" (Obama): Le président des États-Unis, Barack Obama, a qualifié aujourd'hui d'""inac... http://t.co/6VcczV2Q"
"Prostitution : proposition de loi le 06/12: Une proposition de loi sur l'abolition de la prostitution, comprenan... http://t.co/zsWPxOUK"
L'état d'urgence prolongé en Tunisie: L'état d'urgence décrété en Tunisie depuis le soulèvement populaire qui a ... http://t.co/HNVB0apj
"Mitterrand pour le mariage gay: Le ministre de la Culture, Frédéric Mitterrand , a déclaré aujourd'hui qu'il éta... http://t.co/usPSzlXv"
Une vague fondamentaliste (Klarsfeld): Le président de l'Office français de l'immigration et de l'intégration ... http://t.co/HwkRetGu
CPI : Gbagbo en route pour La Haye: L'ex-président ivoirien Laurent Gbagbo a quitté ce soir la Côte d'Ivoire et ... http://t.co/Xlvz5bor
"CPI/Gbagbo : mandat d'arrêt ""illégal"": Le mandat d'arrêt de la Cour pénale internationale (CPI) à l'encontre de ... http://t.co/iDwlAE3L"
"Arrêts-maladie: Hollande critique: François Hollande, candidat PS à la présidentielle, a regretté aujourd'hui la... http://t.co/apsBMC7E"
"Les immigrés ""pas des adversaires"": L'ex-Premier ministre Jean-Pierre Raffarin a exhorté aujourd'hui l'UMP et se... http://t.co/8FzdzWRI"
"Le propriétaire du Carlton entendu: Les juges d'instruction ont entendu aujourd'hui Hervé Franchois, propriétair... http://t.co/bAtjfMG3"
"Gbagbo : le mandat ""illégal"" (avocat): Le mandat d'arrêt de la Cour pénale internationale (CPI) à l'encontre de ... http://t.co/yDc5La3j"
Val-de-Marne: une femme défenestrée: Une femme a été retrouvée blessée aujourd'hui au pied de son immeuble à Cha... http://t.co/1HxgpoN2
Facebook/USA: accord avec les autorités: Les autorités américaines et Facebook ont annoncé aujourd'hui un accord... http://t.co/X6rhkhnf
Zone ?: la Grèce décroche un prêt vital: La zone euro a accepté aujourd'hui après plusieurs mois de discussions ... http://t.co/X10KvlFc
La zone ? débloquerait un prêt à Athènes: La zone euro va débloquer une tranche de prêts de 8 milliards d'euros ... http://t.co/D18b3dCJ
L.Bettencourt:l'expertise médicale validée: La chambre de l'instruction de la Cour d'appel de Bordeaux a rejeté ... http://t.co/psS9Oqnz
"Il voit son père mourir et se suicide: Un adolescent de 17 ans s'est donné la mort par pendaison, vraisemblablem... http://t.co/SL81rzlp"
Facebook/USA: accord avec les autorités: Les autorités américaines et Facebook ont annoncé aujourd'hui un accord... http://t.co/ZiiTrMuS
Jackson: 4 ans de prison pour Murray: Le docteur Conrad Murray a été condamné aujourd'hui à la peine maximale de... http://t.co/thY8PEQp
"Ambassade/GB: ""inacceptable"" pour l'UE: La chef de la diplomatie de l'UE, Catherine Ashton, a condamné mardi une... http://t.co/7LR453gO"
"Intouchables: 10 millions de spectateurs: Le phénomène de la saison cinématographique ""Intouchables"" devrait fra... http://t.co/Qpo1UP2l"
Ukraine : le procès Timochenko avancé: Le procès en appel de l'ex-premier ministre et opposante ukrainienne Ioul... http://t.co/LBFCvQc6
"Ambassade/GB: Téhéran ""regrette"": Le ministère iranien des Affaires étrangères a ""regretté"" aujourd'hui l'attaqu... http://t.co/BQKYGnHx"
"Vallini/justice: ""populisme pénal"" de l'UMP: André Vallini, chargé de la justice auprès du candidat PS à la prés... http://t.co/Gg7fHnUz"
Dette/note:information fausse (Fillon): François Fillon a jugé aujourd'hui totalement infondées les informations... http://t.co/gwd3nvv1
"Parrainages: Le Pen critique Fillon: La présidente du Front national, Marine Le Pen, a jugé aujourd'hui ""profond... http://t.co/AaeZEdpr"
"Mayotte : grève le 19 décembre: L'intersyndicale à Mayotte , qui avait suspendu le mouvement contre la vie chère... http://t.co/GUh4TGe4"
"Le CAC 40 finit à 3026,76 pts (+0,46%): La Bourse de Paris a engrangé 0,46% aujourd'hui, signant sa troisième sé... http://t.co/FyQ1DRWv"
"Carlton: ""Dodo la Saumure"" bientôt libre: La justice belge a ordonné mardi la remise en liberté, en échange d'un... http://t.co/nvzs4Dlk"
"Tourisme : la France ""doit mieux faire"": Le secrétaire d'Etat au Tourisme Frédéric Lefebvre a dévoilé aujourd'hu... http://t.co/SngLEyYV"
"Lancement demain de http://t.co/gc7oesz6: Un nouveau site français d'information va voir le jour demain , axé sur ... http://t.co/fztJAZHU"
Noël : le secteur du jouet à la fête: Le secteur du jouet est optimiste pour Noël malgré la crise car il bénéfic... http://t.co/qmdf1pEM
Affaire Carlton : Eiffage licencie: Eiffage a licencié deux de ses cadres mis à pied en raison d'une enquête jud... http://t.co/hAC0yP6K
Molières: retrait de théâtres privés: Ving-neuf théâtres privés parisiens se retirent de la prochaine édition de... http://t.co/xw2LNJbO
Irak: visite surprise de Joe Biden: Le vice-président américain Joe Biden est arrivé aujourd'hui à Bagdad pour u... http://t.co/7cFkkWwI
"Vote/étrangers: texte examiné le 8/12: La commission des Lois du Sénat, à majorité de gauche, a adopté mardi une... http://t.co/atIAlZhL"
Malfaiteur tué: un récidiviste roumain: L'homme tué hier par la police dans les quartiers nord de Marseille à l'... http://t.co/UKRfK9q9
"Il meurt lors de son interpellation: Un homme, soupçonné par la rumeur d'être un ""pervers sexuel"", est mort d'un... http://t.co/Vh3SlcbZ"
Fraude fiscale: enquête sur Takieddine: Le parquet de Paris a ouvert une enquête préliminaire pour fraude fiscal... http://t.co/phDdwaDI
"Délinquance: passe d'armes au Parlement: Claude Guéant et les députés socialistes derrière Manuel Valls, se sont... http://t.co/M9MAIopj"
"Iran: Londres demande au pouvoir d'agir: Londres a demandé aujourd'hui à tous ses ressortissants en Iran ""de res... http://t.co/GyHwhmlJ"
Iran/ambassade GB: nouvel assaut (TV): Des manifestants sont à nouveau entrés ce soir à l'intérieur de l'ambassa... http://t.co/te54Is0d
Assemblée/EELV-FG: le groupe se divise: Les députés EELV vont quitter le groupe qu'ils formaient à l'Assemblée a... http://t.co/d2mAYyfo
"ONU: Juppé ironise sur l'accord PS/EELV: Le ministre des Affaires étrangères, Alain Juppé, a ironisé aujourd'hui... http://t.co/NzILer4M"
Mandat d'arrêt de la CPI pour Gbagbo: L'ex-président ivoirien Laurent Gbagbo a reçu aujourd'hui un mandat d'arrê... http://t.co/IV1fb1TN
"Iran/GB: attaque ""intolérable"" (Rome): L'Italie a ""fermement condamné"" aujourd'hui l'agression d'une foule de ma... http://t.co/88EmYeFB"
"Plainte/Carlos: pas de renvoi du procès: La cour d'assises spéciale de Paris qui juge Ilich Ramirez Sanchez, ali... http://t.co/ota7EDcr"
"Ossements/Rennes: ceux d'une prof ?: Les ossements découverts dimanche dans la forêt de Rennes, sur la commune d... http://t.co/59sPPySf"
"Verts:Sarkozy dénonce leur ""sectarisme"": Le président Sarkozy a dénoncé aujourd'hui  le ""sectarisme"" des écologi... http://t.co/BRjja7ss"
"Iran/attaque: condamnation de Paris: La France ""condamne très fermement l'irruption d'une foule de manifestants ... http://t.co/sF38VcJY"
"Accord PS/EELV: ""nuisible"" à l'agriculture: L'accord PS/EELV est ""nuisible"" à la compétitivité de l'agriculture,... http://t.co/bc4X49Bm"
Niche fiscale: plafond à 10.000 euros: La commission des Finances du Sénat a fixé à 10.000 euros par foyer le pl... http://t.co/TOk5oZD7
Arabie Saoudite: appel à quitter la Syrie: Le ministère des Affaires étrangères saoudien a appelé ce mardi ses r... http://t.co/SzhZnW9Z
Iran/GB: nouvelle attaque à Téhéran: Quelque 200 étudiants bassidjis (milice islamiste) ont pénétré aujourd'hui ... http://t.co/u9JNDqLj
"USA : baisse des prix immobiliers: Les prix des maisons individuelles a reculé en septembre, signe que le marché... http://t.co/whvm46yV"
"Carlton: David Roquet licencié d'Eiffage: Deux salariés d'Eiffage , dont David Roquet, mis en examen dans l'affa... http://t.co/UGdEKxdS"
"EAU : baisse des travailleurs étrangers: Le ministre émirati du Travail, Saqr Ghobash, a annoncé aujourd'hui que... http://t.co/njVu87Gr"
La Hongrie augmente ses taux: La banque centrale hongroise (MNB) a décidé aujourd'hui de relever d'un demi-point... http://t.co/Pdi6RMqh
Attentat France/Mali : peine capitale: Un Tunisien a été condamné à mort par un tribunal malien pour avoir lancé... http://t.co/SGNk539c
Maroc:le chef du PJD nommé 1er ministre: Le roi Mohammed VI du Maroc a nommé aujourd'hui comme premier ministre ... http://t.co/CA0pT4yX
Fraudes:les étrangers pas ciblés(Guéant): Le ministre de l'Intérieur Claude Guéant a affirmé aujourd'hui qu'il n... http://t.co/A3J4DBGf
Le Monde absent des kiosques: Le Monde daté de mercredi n'est pas paru en raison d'un mouvement de grève à l'app... http://t.co/k7putW0r
"USA/Mexique : le ""mur"" va être prolongé: Les États-Unis vont prolonger dans les eaux du Pacifique la barrière qu... http://t.co/Uwmm9nfl"
"J-L. Delarue stoppe ""Réunion de famille"": Jean-Luc Delarue va arrêter l'émission ""Réunion de famille"" qu'il anim... http://t.co/zsczSApn"
Le British Museum achète 100 Picasso: Le British Museum a annoncé aujourd'hui avoir fait l'acquisition exception... http://t.co/liY2EVMN
"Sarkozy toujours opposé au maïs OGM: Le président Nicolas Sarkozy a affirmé que le gouvernement maintenait son ""... http://t.co/CO2YhSSR"
"Mamère : ""l'UMP parle le 'Le Pen'"": Le député EELV Noël Mamère a jugé aujourd'hui que ""l'UMP parle le 'Le Pen' c... http://t.co/vVeS5r1l"
"La compagnie American Airlines dépose le bilan: La compagnie aérienne American Airlines et sa maison-mère, la ho... http://t.co/uoHBXOde"
Iran : l'ambassade britannique envahie: Des dizaines de manifestants ont pénétré aujourd'hui dans l'enceinte de ... http://t.co/vr3eaktD
Breivik interné en psychiatrie ?: Les experts psychiatres chargés de se prononcer sur la responsabilité pénale d... http://t.co/mKspJhCJ
"L'Ossétie du Sud annule les élections: L'Ossétie du Sud, région séparatiste géorgienne , a annulé aujourd'hui la... http://t.co/2SttmuB8"
"Une chaire dédiée aux réseaux sociaux: La première chaire en France entièrement dédiée aux réseaux sociaux, comp... http://t.co/xgKUEZSf"
Clearstream: Denis Robert débouté: La cour d'appel de Lyon a rejeté aujourd'hui la demande du journaliste Denis ... http://t.co/4dTw86KQ
"Une chaire ""réseaux sociaux"" lancée: La première chaire en France entièrement dédiée aux réseaux sociaux, compos... http://t.co/MFudoo6P"
"Inde : Sonia Gandhi est de retour: Sonia Gandhi , la chef du parti du Congrès au pouvoir en Inde, a fait aujourd... http://t.co/unv3bdvD"
INFO LE FIGARO - 4e jour de carence : l'UMP trouve des compensations: INFO LE FIGARO - La majorité a trouvé deux... http://t.co/fHKUcPsW
Sida : nouveaux cas stables en France: Le nombre de nouveaux cas de porteurs du virus du sida reste stable en Fr... http://t.co/jxcQBWEP
Huîtres anglaises touchées par un virus: Plus de trois quarts des huîtres cultivées au Royaume-Uni sont atteinte... http://t.co/NAibBXRv
Breivik pas pénalement responsable des attaques meurtrières en Norvège: Les experts psychiatres chargés de se pr... http://t.co/ip0o335k
"Sécurité: Badinter parle d'""imposture"": L'ancien ministre de la Justice Robert Badinter a dénoncé ce matin comme... http://t.co/9FuldE29"
"Le président kazakh ""Héros du peuple"": Le premier ministre du Kazakhstan , Karim Massimov a signé un projet de l... http://t.co/QE8WmiNm"
Vers un baisse des indemnités maladie: Le gouvernement et la majorité UMP se sont mis d'accord sur une baisse de... http://t.co/fY09s7K3
"Système d'alerte antimissile à Kaliningrad: La Russie a activé son système d'alerte antimissile à Kaliningrad , ... http://t.co/HcV1UZPi"
"Cope pénal/mineurs: Morano opposée: Nadine Morano, ministre de l'Apprentissage, a déclaré que la proposition de ... http://t.co/g4jTIhqS"
Italie: 3 frères meurent d'un infarctus: Trois frères siciliens ont été touchés par un infarctus le même jour et... http://t.co/6Q83Ed6V
"DSK: un Français dans la chambre 2820 ?: Selon Libération , qui cite ""une source proche de l'enquête"", ce serait... http://t.co/Zl40NGEN"
Le Pakistan proteste contre l'Otan: Le Pakistan a décidé aujourd'hui de boycotter la conférence internationale s... http://t.co/sf9Fa1iL
Sidi Bouzid veut célébrer la révolution: Un comité d'intellectuels et de militants s'est constitué à Sidi Bouzid... http://t.co/WuHrwIPS
"Arthaud contre la politique d'immigration: Nathalie Arthaud, candidate du Lutte Ouvrière à la présidentielle, a ... http://t.co/x5u4Sscq"
"Gaz: ""Eviter les hausses de prix"" (Besson): Le ministre de l'Energie Eric Besson ""privilégie"" les pistes permett... http://t.co/oBiGApew"
Caroline Sinz : enquête ouverte à Paris: Le parquet de Paris a ouvert hier une enquête préliminaire à la suite d... http://t.co/uAY8DDxq
"Syrie: Ankara pense à une zone tampon: La Turquie pourrait décider, en coordination avec la communauté internati... http://t.co/NtKQ0xZX"
"L'accord avec EELV va se diluer (élu PS): Christian Bataille, député PS du Nord, prévoit que l'accord PS-EELV ... http://t.co/esBPtoB8"
Le chef du PJD convoqué par le roi: Le chef du parti islamiste Justice et développement (PJD) Abdelilah Benkiran... http://t.co/sptfC1Vr
2012 : victoire de la gauche voulue à 49%: Un peu moins d'un Français sur deux (49%) souhaite la victoire de la ... http://t.co/uLBpw2NW
"Le Pen fait une proposition pour la police: La présidente du Front national, Marine Le Pen, a demandé aujourd'hu... http://t.co/2yH5IKFf"
Chaleur record ces 15 dernières années: Les treize années les plus chaudes qu'a connues la planète sont toutes c... http://t.co/Hx26qrII
"La Bourse de Paris ouvre : -0,5%: La Bourse de Paris a ouvert en baisse ce mardi, la CAC 40 cédant 0,5% après l'... http://t.co/HPPuwMaQ"
"Pas de 3e plan de rigueur (Baroin): Le ministre de l'Economie, François Baroin , a confirmé ce mardi matin sur F... http://t.co/6Bi0uU1F"
Chine : l'épouse d'Ai Weiwei interrogée: L'épouse de Ai Weiwei a été convoquée par la police pour être interrogé... http://t.co/cNaAryby
Eurovision : Anggun choisie: La chanteuse d'origine indonésienne Anggun a été choisie par France 3 pour représen... http://t.co/5ArAuXaJ
"Guéant : ""Rien en commun avec le FN"": Le ministre de l'Intérieur, Claude Guéant, a assuré aujourd'hui sur RTL qu... http://t.co/202JMNII"
Hollande a trouvé son QG de campagne: Europé 1 révèle que François Hollande a trouvé son QG de campagne. Celui-c... http://t.co/4Y9skJES
"Placé doit ""parler autrement"" (Rebsamen): François Rebsamen, proche de François Hollande, a assuré aujourd'hui q... http://t.co/5t1Bk8jA"
La France maintient sa croissance 2012: La ministre du Budget Valérie Pécresse a maintenu aujourd'hui la prévisi... http://t.co/65KkRI1v
"Logements: baisse des ventes de 12,9%: Les ventes de logements neufs ont chuté en France de 12,9% sur un an au t... http://t.co/u6oDVH3c"
"Unedic : 11 mds de déficit à fin 2011: Le président CDFT de l'Unedic, Gaby Bonnand, a affirmé que le déficit cum... http://t.co/RZJQUNs7"
Hollande: début de campagne réussi: Près de la moitié des Français (47%) considère que François Hollande fait un... http://t.co/ffhdPK6c
"Moody's pourrait dégrader 87 banques: L'agence de notation américaine Moody's, envisage d'abaisser la note de la... http://t.co/KRHv87AR"
USA: nouveau scandale pour Herman Cain: Le candidat à l'investiture républicaine en vue de la présidentielle amé... http://t.co/6eVYqbYu
La fille unique de Staline est morte: La fille unique du dictateur soviétique Joseph Staline est morte mardi der... http://t.co/6bGYDTS9
Israël: des roquettes envoyées du Liban: Plusieurs roquettes tirées du sud du Liban ont explosé dans la nuit dan... http://t.co/8gEg7s5g
Facebook en Bourse entre avril et juin: Le site internet de socialisation Facebook vise une date entre avril et ... http://t.co/VQ9zohYW
Soudan: l'ambassadeur du Kenya expulsé: Le Soudan a ordonné aujourd'hui à l'ambassadeur du Kenya de quitter le p... http://t.co/A6fXbpvM
Texas: deux Français expulsés des USA: Deux Français qui viennent de purger 38 jours de prison pour s'être intro... http://t.co/sKZDNww5
"Hollande doit rectifier le tir (EELV): Le sénateur EELV Jean-Vincent Placé, un des négociateurs de l'accord av... http://t.co/DoWNJDsM"
"VGE refuse de dire s'il votera Sarkozy: L'ancien chef de l'Etat Valéry Giscard d'Estaing, qui avait soutenu Nico... http://t.co/L7MXcvjx"
Fitch envisage d'abaisser la note des USA: L'agence d'évaluation financière Fitch Ratings a indiqué aujourd'hui ... http://t.co/vlq8lWiM
"SeaFrance : échec de la médiation: Le médiateur nommé dans le dossier SeaFrance , dont le trafic en Manche est i... http://t.co/PLLHCsT7"
"Draguignan : un avocat agressé: Un avocat du barreau de Draguignan dans le Var, victime aujourd'hui d'une violen... http://t.co/BLFgk0Xz"
"Morin reconnaît avoir croisé l'Émir: Hervé Morin candidat (Nouveau centre) en 2012, a reconnu aujourd'hui avoir ... http://t.co/Du33tvEk"
"Delanoë pour un État palestinien: Le maire PS de Paris, Bertrand Delanoë , s'est prononcé aujourd'hui à Jérusale... http://t.co/msJwF0vI"
"Syrie: USA et UE veulent fin des violences: Les Etats-Unis et l'Union européenne, réunis aujourd'hui en sommet à... http://t.co/SSwpSnzi"
Cadavre d'un meurtrier présumé trouvé: Le cadavre du meurtrier présumé d'un homme tué par balles le 24 novembre ... http://t.co/6LvmgXbi
Enfant tué: le lave-linge mis en marche: Le père soupçonné d'avoir tué son fils de 3 ans en le mettant dans un l... http://t.co/6RBO0TY3
"Chômage: ""Lourd bilan de Sarkozy"" (FN): Florian Philippot, directeur de la campagne présidentielle de Marine Le ... http://t.co/2xZ81yPE"
Lozère: un homme tué lors d'une chasse: Un homme d'une vingtaine d'années a été tué aujourd'hui lors d'un accide... http://t.co/ei96Jx3Z
"Braquage à Marseille, deux blessés: Deux malfaiteurs présumés ont été blessés, dont un très grièvement, cet aprè... http://t.co/KMlH6Zy1"
Une femme tuée par balles à Juvisy: Une femme de 35 ans découverte hier après-midi dans le parking de sa résiden... http://t.co/VpRQO3oe
Gardes à vue: grève au barreau d'Évreux: Les avocats du barreau d'Evreux observent depuis six semaines une grève... http://t.co/GmrBXHg4
"Trierweiler aidée pour sa communication: Valérie Trierweiler , compagne du candidat PS à la présidentielle Franç... http://t.co/Ac2UftBC"
"Guéant pas le bienvenu à Créteil: La visite prévue demain à Créteil du ministre de l'Intérieur Claude Guéant , q... http://t.co/JcqpFUu2"
"Hollande n'a pas proposé de ministère: François Hollande , candidat PS à l'Elysée, a affirmé n'avoir ""pas propos... http://t.co/eWP9M47g"
"Pakistan: ""Une tragédie"", selon les USA: Le président des Etats-Unis Barack Obama estime que la mort de 24 solda... http://t.co/Cl9k8hbb"
"Jugé pour le viol et la mort de sa fille: Le procès d'un homme de 46 ans, accusé d'avoir violé et tué accidentel... http://t.co/MZEdFbtL"
Nucléaie: le convoi arrive à Gorleben: Les camions transportant des déchets nucléaires allemands en provenance d... http://t.co/nqpFkg33
"NKM déterminée contre le maïs OGM: La ministre de l'Ecologie, Nathalie Kosciusko-Morize t, s'est dite aujourd'hu... http://t.co/H479Crrj"
"OGM: gouvernement pour l'interdiction: Le ministre de l'Agriculture, Bruno Le Maire, a affirmé aujourd'hui que l... http://t.co/6O0f6Yor"
"Seif al-Islam menacé par la gangrène: Seif al-Islam Kadhafi , fils de l'ancien dirigeant libyen arrêté le 19 nov... http://t.co/oRn82SPF"
"Chômage, sanction politique(Hollande): François Hollande , candidat PS à la présidentielle, a estimé que le ch... http://t.co/tZgVRCjk"
"Le Canada, bientôt hors Kyoto?: Le g ouvernement canadien n'a ni confirmé, ni démenti lundi des informations de ... http://t.co/I6er6Yjj"
"Vitrolles: ""un acte de guerre"" (proc): La procureur à Aix-en-Provence, Dominique Moyal, a qualifié aujourd'hui d... http://t.co/TOLTE8dc"
"OGM: la France veut l'interdiction: Le ministre de l'Agriculture, Bruno Le Maire, a affirmé aujourd'hui que le g... http://t.co/budVmlYq"
Affaire DSK: 1e audience reportée: Une première audience prévue demain dans la procédure civile contre Dominique... http://t.co/jzjreHio
"Enfant/lave-linge: ""aucun signalement"": Les services sociaux n'ont reçu ""aucun signalement de maltraitance"" au s... http://t.co/T3icSckw"
Nouvelle forte hausse du chômage en octobre: Le nombre de demandeurs d'emploi inscrits en catégorie A (chômeurs ... http://t.co/cUm7mYe1
"Venezuela: un baron de la drogue arrêté: Maximiliano Bonilla Orozco, alias ""Valenciano"", un important trafiquant... http://t.co/0ydwBes4"
"OGM: le gouvernement pressé d'agir: Le président du conseil général du Gers, Philippe Martin (PS,) a demandé auj... http://t.co/cUkXhyZo"
"Pesticide : un agriculteur porte plainte: Un agriculteur de Châlus en Haute-Vienne, en cours de conversion bio, ... http://t.co/cxX4lcsp"
"Hollande veut interdire le maïs OGM: François Hollande veut que le maïs OGM Mon 810 de Monsanto ""reste interdit ... http://t.co/yp879mHB"
Un tripot chinois démantelé: Un cercle chinois de jeux clandestins a été démantelé ce week-end à Aubervilliers (... http://t.co/2toRzNL9
"Rome autorise une ordination en Chine: Une nouvelle ordination d'évêque, prévue mercredi en Chine , recevra l'ap... http://t.co/dzsSVpkh"
DSK: Epstein n'a pas les enregistrements: Le journaliste américain qui a relancé les interrogations sur l'affair... http://t.co/CUKB6fWp
"Détecteurs de radars bientôt illégaux: Les détecteurs de radars deviendront illégaux d'ici quelques jours, une f... http://t.co/8duH9H29"
"Carlos porte plainte contre Bruguière: Ilich Ramirez Sanchez, alias Carlos , a déposé plainte aujourd'huicontre ... http://t.co/69Uk7k96"
Charte contre la sexualisation infantile: Une charte officielle sur l'utilisation de l'image des enfants dans le... http://t.co/TLpAS1Jv
Les crédits en hausse en octobre: Les crédits aux particuliers et aux entreprises (hors secteur financier) ont c... http://t.co/PZoCPvSM
Karoutchi critique la RATP: Le sénateur des Hauts-de-Seine et conseiller régional UMP Roger Karoutchi a interpel... http://t.co/hZykTZyX
"Tourisme/fusion : 400 postes menacés: Comme l'avait annoncé le Figaro en septembre, quatre cents emplois doivent... http://t.co/6tuhghR0"
"Une caution record pour une banque: La banque islandaise Landsbanki, mise en examen en octobre à Paris pour escr... http://t.co/wMbrzFBN"
Rennes : un squelette découvert: Un squelette a été découvert hier soir par des chasseurs dans la forêt de Renne... http://t.co/zKkyfYOD
"Syrie : vers le multipartisme ?: La nouvelle Constitution ne donnera plus au parti Baas, au pouvoir depuis 1963,... http://t.co/tj1LGqR6"
Diallo/Banon: les avocats se sont vus: Un avocat américain de la femme de chambre Nafissatou Diallo a vu l'avoca... http://t.co/tbQH5Z04
Sarkozy soutient les réformes au Maroc: Nicolas Sarkozy a renouvelé aujourd'hui au roi du Maroc Mohammed VI son ... http://t.co/UovkYkfH
"OGM:Mamère demande de l'""engagement"": Après la décision du Conseil d'Etat d'annuler la suspension de culture du ... http://t.co/uMT7lIfG"
"Irak/attaque:1 député blessé, 2 morts: Un député irakien a été blessé et au moins deux autres personnes ont été ... http://t.co/Qd1XKwYF"
"Hollande joue contre son camps (FdG): François Hollande , candidat PS à l'Elysée, ""tire une balle dans le pied d... http://t.co/9bGLwhSQ"
"Israël/Palestine : un dégel des fonds?: Israël envisage de dégeler ""dans un proche avenir"" les fonds dus à l'Aut... http://t.co/LjsO1mL9"
Syrie:des crimes contre l'humanité (ONU): Les forces de l'ordre syriennes ont commis des crimes contre l'humanit... http://t.co/azfAC830
"Record de chaleur à Saint-Pétersbourg: La température à Saint-Pétersbourg (nord-ouest) a atteint 8,8 degrés Cels... http://t.co/4SATUkSQ"
"Marine Le Pen remercie Claude Guéant: La présidente du Front national, Marine Le Pen , a dit ""merci"" au ministre... http://t.co/VwFOAkdL"
Syrie:retrait des avoirs des pays arabes: Le ministre syrien des Affaires Etrangères Walid Mouallem a affirmé au... http://t.co/YXBdHMaM
PS-EELV/ONU: Édouard Balladur réagit: L'ancien premier ministre Edouard Balladur (UMP) a estimé aujourd'hui qu'u... http://t.co/GklO10sw
Abdallah II parle de paix à Shimon Peres: Le roi Abdallah II de Jordanie a dit aujourd'hui au président israélie... http://t.co/L2C3JpO6
Corse: le FLNC revendique un assassinat: Le Front de libération nationale de la Corse (FLNC) a revendiqué aujour... http://t.co/aZXlwAb5
Rencontre Sarkozy-Cameron vendredi: Le président français Nicolas Sarkozy rencontrera vendredi à Paris le premie... http://t.co/2CErXVJb
"Baroin exclut un 3e plan de rigueur: Le ministre des Finances, François Baroin , a exclu aujourd'hui l'adoption ... http://t.co/kZOS6qn4"
Avertissement de S&P sur EDF et Areva: Le volet nucléaire de l'accord entre le PS et Europe Ecologie-Les Verts p... http://t.co/NBcSpABY
"Les ""Gérard"" décernés le 20 décembre: La 6e édition des ""Gérard de la Télévision"", prix potaches et irrévérencie... http://t.co/d4O8yHvP"
Le FESF n'aura pas la taille escomptée: Le fonds de sauvetage de la zone euro FESF n'aura vraisemblablement pas ... http://t.co/ZXyNJqXv
Le Conseil d'État annule la suspension de culture du maïs OGM de Monsanto: Le Conseil d'État a annulé ce lundi l... http://t.co/LRr48mpj
Le gel des tarifs du gaz suspendu: Le juge des référés du Conseil d'Etat a suspendu l'exécution de l'arrêté du 2... http://t.co/9xSSFYt6
Espagne:gouvernement en place le 22/12: Le futur gouvernement espagnol de droite doit prendre ses fonctions le 2... http://t.co/YXlun8D7
"Séisme en Papouasie Nouvelle-Guinée: Un séisme de magnitude 6,4 s'est produit aujourd'hui au large de la Papouas... http://t.co/uMyMwTry"
La Syrie met en cause la Ligue Arabe: Le ministre syrien des Affaires étrangères Walid Mouallem a affirmé aujour... http://t.co/u1WlhPFu
"Syrie: l'UE va durcir ses sanctions: L'UE va durcir ses sanctions pétrolières et financières contre la Syrie , e... http://t.co/XZohtJ7y"
"Droit d'asile/avocats: appel à la grève: Les avocats qui plaident à la Cour nationale du droit d'asile (CNDA), j... http://t.co/PyBFOGuN"
"RDC: 2 policiers et une femme tués: Deux policiers et une femme ont été tués,et deux militaires ont été blessés ... http://t.co/sINNXTid"
Émirats: 5 pro-démocratie graciés: Le chef de l'État des Émirats arabes unis a gracié aujourd'hui cinq militants... http://t.co/v7YvTV2n
"RDC: Paris ""déplore les violences"": La France a ""déploré vivement les incidents graves et les violences"" des der... http://t.co/dkthTBnh"
