Arrivée à Mayotte, j'entends "Hervé Morin est candidat". Alors, pour qui appellera t-il à voter au 2nd tour ? Va t-il aller jusqu'au bout ?
La Réunion : A La Grande Fontaine, des femmes s'associent et créent des emplois grâce à l'économie sociale et solidaire. Un exemple
8 jours de retard d'aide de la Métropole = 2000 hectares supplémentaires de brûlés à La Réunion. Pourquoi ce comportement de l'Etat ?
À La Réunion : au Maido, c'est un paysage désolé et une perte irrémédiable de biodiversité que je découvre
@petou911 constater dégâts et discussion autour de la problématique "biodiversité Réunionnaise", des conséquences de l'incendie et solutions
http://t.co/HSuT1ONY - Merci ! Arrivée à La Réunion ds une ambiance conviviale pr rencontrer ONG, habitant-es, associations, agents O
Merci RT @julienbayou Super cadeau des bourguignons #Eelv à Eva #Joly : le Vin du lieu de vacances après l'Élection! twitpic.com/7it0j0
Je ne suis pas femme à cultiver l’ambiguïté. Evidemment au 2nd tour, la gauche et les écolos devront se rassembler #Joly #EELV #2012
Mon hommage à Danielle Mitterrand, résistante courageuse, militante infatigable des droits des peuples http://t.co/shfHGBvz
Je serai ce soir l'invitée du journal de 20 heures de David Pujadas sur France 2
@ctramu ce sont toujours mes mots et mes réflexions, réactions. Ensuite cela dépend du temps que j'ai, des déplacements. On est en binôme :)
N'hésitez pas à intervenir. Demain je serai l'invitée de Patrick Cohen dans le 7/9 sur @f_inter
Je serai l'invitée de l'émission Dimanche+, aujourd'hui à 12h45 sur Canal+
Dès 18h, vous pourrez suivre mon intervention au meeting #greencongress en direct sur eelv.fr et en live-tweet sur @sav_evajoly
Retrouvez le vivifiant débat qui m'a confronté à Henri Guaino cette après-midi #Joly #eelv http://t.co/gzXQF2oT
Heureuse d'avoir honoré les mutins de la guerre de 14-18 avec mes amis Verts européens. Retrouvez ma déclaration http://t.co/dNRkBCeC #Joly
En ce 11 novembre rdv devant le mur de la paix en hommage aux mutins de la Première Guerre Mondiale #Eelv
Demain en débat avec Henri #Guaino à 18h20 sur @f_inter @lemondefr @publicsenat @dailymotion - Le sujet ? " C'est quoi être français ? "
Les propos de M. Proglio sont d'une mauvaise foi terrible : Loin des caricatures, des manipulations, je souhaite rétablir des faits #EELV
La transition énergétique ne pourra se faire sans eux, j'ai demandé à rencontrer les professionnels de l'énergie #EELV
Du Novotel au Sénat, hier était une journée sous le signe de la lutte pour l’égalité entre les femmes et les hommes http://t.co/uk2gCQHg
#égalitésalariale : faire appliquer les lois sur l’égalité professionnelle assorties de sanctions financières c'est ce que demande le pacte
Pacte pour l'égalité - 4è axe - Le partage d’une culture de l’égalité
Pacte pour l'égalité - 3è axe - La valorisation de l’implication des pères et la conciliation des temps de vie
Pacte pour l'égalité - 2è axe - l’égalité salariale et la lutte contre la précarité dans le travail
Pacte pour l'égalité : 1er axe - la parité et l’accès des femmes aux responsabilités
Je viens de signer la pacte pour l'égalité et vous invite à en découvrir le contenu http://t.co/yzkzSYEa
Direction #Novotel, rencontrer 35 femmes de chambre en grève quand le fondateur d'#Accor assume ne pas payer d'impôt en France (2,3M)
Journée sous le signe de la solidarité, l'égalité et contre la précarité. Merci à la commission féministe #EELV pr permettre ces rencontres
@fontclair Oui c'est faisable, il faut volonté et courage pour mettre en place ces lois et les faire appliquer
Obliger les institutions financières ayant des comptes de citoyens/entreprises françaises à le déclarer à l'administration fiscale #crise
Il faut adopter un impôt plancher sur les bénéfices des sociétés à 17 % : les entreprises du CAC 40 ne paient que 8 % #propositions #crise
Limiter l'optimisation fiscale de nos grandes entreprises, et rétablir une plus grande justice fiscale, c'est possible
La présentation du 2è plan de rigueur de M. Fillon apparait comme un mea culpa honteux, partiel des mesures adoptées en début de quinquennat
Bonjour et bon dimanche. Ce midi, je serai sur France 3 dans le 12/13 politique
Contre les violences faîtes aux femmes RDV 14h Place de la Bastille accompagnée de @CecileDuflot et les citoyen-nes et associations #EELV
Je serai en débat à 10h30 en ouverture du salon marjolaine à Paris " emploi, agriculture, santé face à la crise environnementale"
Mes réponses à @attac_fr sur la crise et les questions financières http://t.co/zpEtTnp6 #RégulationFinancière #Financement #Banques #Dette
J'interviendrai à propos du #G20 en direct sur France Info dans 3 minutes
Aujourd'hui j'étais à Monaco avec les militants pour exiger la fin des paradis fiscaux. Les détails sur mon site http://t.co/K47pCh6g #G20
Je serai en direct sur #BFMtv dans quelques minutes pour réagir à la déclaration de Nicolas Sarkozy #G20
De retour de manifestation #contresommetG20 Un peu de temps pour rencontrer et discuter avec les citoyens et militants http://t.co/FAFs3TfJ
#ParadisFiscaux. En Grèce le plan d'austérité punit les populations quand les riches mettent à l'abri leurs fortunes #G20 #crise #dette
#G20 A la frontière "monégasque" c'est Aurélie Trouvé d'#Attac qui m'y attend. #parlerfond #parlersolutions
Ambiance festive et décontractée, celle des sommets altermondialistes, et la pluie n'y change rien #g20 #directionMonaco
Gare de Nice Riquier. Des centaines de policiers sur le quai. Fouille pour tout le monde
Direction Monaco contre les paradis fiscaux avec @KarimaDelli, citoyens, associations. Arrivée vers 10h
Choquée d'apprendre que cette nuit une femme à accouché dans la rue et que le bébé n'a pas survécu. Sarkozy promettait zéro SDF. Une honte
Tout mon soutien à la rédaction de Charlie Hebdo victime d'un incendie d'origine criminelle que je condamne fermement
Trêve des expulsions pour plus de 100.000 ménages. Et si on fermait le robinet à SDF? http://t.co/WX9yiHh1 #eelv #Joly
#logement #tribune Alors que la trêve hivernale débutait hier soir, engageons-nous pour "fermer le robinet à SDF" http://t.co/WX9yiHh1 #eelv
" Ce que j’ai vu à Fukushima " dans cette tribune http://t.co/LPT8UYPf #Joly #EELV #nucléaire #Fukushima
Je salue cette très bonne nouvelle : la Palestine entre à l'UNESCO
Bonsoir, pour un audit citoyen de la dette publique vous pouvez signer cet appel http://t.co/lFBfkkh9 #EELV
Pour répondre à la crise, il faut du courage politique et s'attaquer à l'évasion et la fraude fiscale, en mettant fin aux paradis fiscaux
Ce soir Nicolas Sarkozy a répondu par un triple zéro à la crise : rien pour l'Europe, rien pour l'emploi, rien pour l'environnement
Dans queques instantsqur LCI puis itélé en réaction aux déclarations de Nicolas #Sarkozy
Dans un instant en direct sur BFM Tv pour réagir à l'intervention de Nicolas Sarkozy
Rien pour rompre avec un système qui continue à spéculer sur les dettes souveraines, ni pr interdire les ventes à découvert #SommetBruxelles
Sommet de Bruxelles : rien de décidé pour interdire les paradis fiscaux, aller vers une harmonisation fiscale, créer un Trésor Européen ...
Guéant: une "amende de 150€ pour mineurs dehors". A quand une amende pour les ministres qui jouent la diversion et la division des français?
"Mieux vaut prévenir que guérir" et notamment en matière de santé environnementale; Nous devons aller vers la conversion biologique #EELV
Récit poignant de cet homme agriculteur tentant de faire valoir sa maladie comme maladie professionnelle #pesticides #santé #environnement
#Balbronn Présentation par un agriculteur alsacien des problèmes de santé de la profession, lui-même victime des pesticides
La crise sanitaire s’amplifie et frappe surtout les plus précaires. Pr la combattre, ns devons mettre un terme à la République des lobbies.
Direction l'Alsace pour un sujet primordial " La santé environnementale au péril des lobbies " #santé #environnement
De retour de #Fukushima. Demain 8h20 reçue par Jean-Pierre #Elkabbach sur @Europe1 #interview #EELV
Les détails de ma rencontre avec Mme #Fukushima sont sur mon site http://t.co/hUn7kUSl
Ts les enfants de la zone feront l'objet d'examens de la thyroïde jusqu'à leurs 20 ans. Ils sont 360.000 dans ce cas... #Fukushima
Très émue par ma rencontre avec les mères de #Fukushima qui se battent pour sauver les enfants des radiations http://t.co/myodO7Jx
A #Fukushima le désarroi des agriculteurs. Faut-il produire, arrêter, se déplacer ? Si cela arrivait, demain, dans le Cotentin ? #nucléaire
Les ONG manifestent pr demander des compensations pour quitter les zones proches #Fukushima mais hors zone d'évacuation http://t.co/eJctqr1y
@Huntynette à #Tokyo, non mais tous équipés de dosimètres personnels qui enregistrent tout et seront analysés à notre retour par l'IRSN
Oui ce sont des économies "larges restrictions d'électricité : stations de métro à demi-éclairées, lampadaires éteints" @malihaval #Tokyo
Jeudi, rencontre av les militants qui demandent compensations pr quitter zones proches #Fukushima ms hors zone d'évacuation cc @Denis_Baupin
Au Japon les mobilisations citoyennes de septembre pour réclamer l'arrêt du #nucléaire ont été historiques av + 60 000 personnes #Fukushima
Pdt la rencontre av #EELV Japon "les personnes qui travaillent à la centrale ont des conditions de travail terribles, peu de suivi médical"
Arrivée au Japon : On remarque de larges restrictions d'électricité : stations de métro à demi-éclairées, lampadaires éteints ...
Retrouvez l'intégralité de mon discours "Vive la République !" http://t.co/nGX8jDol ainsi que mon nouveau site de campagne evajoly2012.fr
Le vrai changement, il commence aujourd'hui. Il commence avec vous. Vive l’écologie, Vive la république, vive l’Europe, vive la France !
Ce que la France m’a donné, je veux aujourd’hui le lui rendre. Il n'y a pas de plus beau devoir que d’être utile à son pays.
J'ai choisi la France, par amour du pays, par amour de ses valeurs et par amour d'un homme.
La France que j’aime et que je sillonne chaque jour est à la fois forte de son histoire, riche de ses colères et de son énergie.
#republique La voix d'un indigné de Madrid ou de Londres vaut mille fois celle d'une agence de notation
#republique J'appelle tous ceux qui sont concernés par notre avenir à se mettre en mouvement, d'où qu'ils viennent.
#republique A la fin des années 80, j'ai vu un monde sans loi se mettre en place. L'argent légal et illégal est mélangé.
#republique Nous favoriserons toutes les formes de démocratie citoyenne, tout en interdisant le cumul des mandats
#republique Nous voulons un mode de scrutin plus juste, avec des élections législatives à la proportionnelle
#republique Je propose dès maintenant à tous les candidats de publier leurs comptes de campagne en temps réel pour plus de transparence
#republique Notre première mesure sera de supprimer l'immunité pénale du chef de l'Etat, car il n'est pas de citoyen au-dessus des lois
#republique Nous ne voulons plus d'une Europe qui traite les banquiers et les chefs de gouvernement de la même manière
#republique Le sujet n'est pas de savoir si nous sommes pour ou contre la mondialisation, mais quel monde nous voulons pour demain
#republique Je m'envole tout à l'heure pour le Japon, pour apporter mon soutien aux victimes et aux militants de Fukushima
#republique Je propose à Eric Besson de tenir un débat public sur l'énergie que nous voulons pour nos enfants
#republique Nous ne voulons plus d'une république sous tutelle d'Areva et de EDF - EDF qui ne recule pas devant l'espionnage de @yjadot
Je ne suis pas née écologiste, je le suis devenue.
#republique C'est au nom du bien commun que nous voulons changer la République.
#republique J'entends incarner une autre voie dans la politique française, un projet écologique, exigeant et déterminé !
#republique Je veux proposer aux Français écoeurés par les affaires et lassés de l'alternance gauche-droite un autre choix
#republique Le succès de nos primaires et de celles du PS montre que nos concitoyens aiment faire entendre leur voix
#republique Hier, 17 octobre, nous avons célébré le triste anniversaire du crime d'Etat du 17 octobre 1961, qui n'a toujours pas été élucidé
#republique Clip d'appel au don : après Bettencourt et Bouygues, c'est Tapie qui refuse de nous ouvrir ! On compte sur vous ! evajoly2012.fr
#republique Philippe Meirieu "L'éducation a perdu sa taille humaine. Dans le lycée où cette professeur s'est immolée, il y a 3000 élèves"
#republique François Desriaux "On ne peut pas avoir envie de changer la vie des gens, sans vouloir changer ce qui se passe en entreprise"
#republique Karima Delli "Notre promesse, c'est un revenu maximum, et un revenu minimum pour vivre"
#republique Karima Delli "J'ai l'impression de revivre aujourd'hui ce qui s'est passé en 2009. Eva au deuxième tour, c'est haut la main !"
#republique Augustin Legrand "Ras le bol de ces élus qui ne font rien ! Eva, merci d'être là"
#republique Augustin Legrand "Laisser 3 millions de Français vivre dans des taudis, c'est amputer la France de sa force vive"
#republique Augustin Legrand "Grâce à @EvaJoly une famille de 4 qui vivait dans 9m² à Paris a été rélogée"
#republique Caroline Mecary "L'indépendance du parquet, c'est l'égalité des droits. Nous ne voulons pas des affaires Tapie et Lagarde"
#republique Caroline Mecary "La question de l'égalité de traitement et des discriminations est centrale dans la société française"
#republique Chamsi Sarkis "Ce que j'ai vécu en Syrie est un espoir formidable, fait de rencontres et du rêve de fonder un Etat de droit"
Clip d'appel au don pour ma campagne : ne comptons pas sur Liliane Bettencourt pour nous financer ! Nous avons besoin de vous ! #republique
Bastien François prend la parole pour présenter la VIe République proposée par @evajoly
Entrée en scène de @evajoly et @cecileduflot ! #republique
A l'instant vient d'être présenté mon nouveau site de campagne evajoly2012.fr #republique
Dans quelques minutes, suivez sur mon compte le live tweet de l'événement "Vive la République" au Cabaret Sauvage !
Retrouvez dès maintenant mon interview de ce matin sur France Info http://t.co/j8JYYSb1 #nucleaire #republique #squarcini
Je vous invite toutes et tous à me rejoindre à partir de 17h au Cabaret Sauvage pour l'événement "Vive la République" http://t.co/e6cZaNrr
Retrouvez ma tribune sur le Massacre du 17 octobre 1961 http://t.co/ZOxTErWa #Joly #EELV et Rdv 18h devant le Rex pour la manifestation.
En route pour la manifestation a Rennes contre le Nucleaire avec @Denis_Baupin @CecileDuflot @hgassin @julienbayou @KarimaDelli + tout #EELV
En route pour le congres #EELV Bretagne et la grande manifestation contre le nucléaire. Soyons nombreux sous ce beau soleil!
La France en finale, bravo! #rwc2011 #rugby #EDF
Écoutez @evajoly sur France culture à 12h 30 #EELV #Joly via @KarimaDelli
Visite matinale d'une chaufferie bois pour logements sociaux (bien) rehabilités avec Jean Paul Aucher adjoint #EELV a l'energie Lorient
Aujourd'hui dans 8 villes de France nous serons des milliers à nous exprimer pour la sortie du nucléaire av @CecileDuflot @Denis_Baupin ...
Demat ! En direct sur 19/20 france 3 bretagne dans quelques minutes. #Joly #EELV
Au Mené, la preuve de la transition énergétique par les faits : parc éolien, construction basse consommation, réseaux de chaleur pr chauffer
#Bretagne Au Mené, la reprise en main de leur territoire par les habitants via le choix de l'autonomie énergétique est un exemple pour tous
Bretagne, entre 2 visites, je rencontre Corentin (10 ans) le plus jeune soutien qui m'avait appelée pendant la primaire #surprise #heureuse
En Bretagne Chez Géotexia "Objectif 2030 : 100% Energie renouvelable et économies d'énergie au cœur du développement d'un territoire rural"
Un diplôme de français pour obtenir la nationalité ? l’UMP remporte le concours Lépine du harcèlement anti-immigrés #immigration #Joly
"Vive la république" Mardi prochain à Paris, je m'exprimerai sur ma vision de la République. Je vous y attends. http://t.co/A2iH6bl6
Retrouvez mon discours aux journées parlementaires « Notre pays a besoin d’égalité. Notre pays a besoin de justice » | http://t.co/FojmOEBN
Pour l'émission #politiqueco sur @bfmbusiness à 18h vous pouvez me poser vos questions via #politiqueco. Merci
Ce soir je réponds à H. Chevrillon ds le nouveau RDV de @bfmbusiness #Politique&Co http://t.co/ZE8GJwhB #LeMonde #JDD #BFM
Je salue cette belle initiative d'informations et de discussions en plein lancement qu'est le @sav_evajoly #FF
Je me réjouis qu'Ellen Johnson-Sirleaf 1ère femme Chef d’État africain, partage le Prix Nobel de la paix avec Leymah Gbowee, Tawakkol Karman
Vous pouvez poser vos questions directement sur ce lien pour mon interview à 18h40 chez Arlette Chabot http://t.co/NIQXiTa2
@JonzyNemesis Vous pouvez me la poser ici et je tenterai de placer la réponse lors de mon interview. #Europe1 #Joly #EELV
A 18h35 je serai invitée à répondre aux questions d'Arlette Chabot sur @Europe1 #Joly #EELV
Mon Budget pour 2012 passe par une fiscalité au service de toutes et tous, pour nous mettre enfin sur la voie d’une fiscalité écologique.
Vous pouvez retrouver les orientations du budget que j'ai présenté ce matin, en intégralité sur mon site http://t.co/6hfNjJ2V #EELV #JOLY
Je présente à 12h mon budget 2012 en conférence de presse. Retrouvez les grandes orientations et propositions juste après. #Joly
@natgilli merci
Vous aussi, demandez la levée du secret défense sur l'affaire #Karachi comme je l'ai fait sur #RFPol, signez ici http://t.co/6ZJbOsWR #Joly
Je ne comprends pas que notre président se soit mis dans la position d'être otage de #Takieddine. http://t.co/QF7VdrnY #Joly #EELV
Les affaires salissent le travail mené par la plupart des élus. Sarkozy doit etre entendu cf #Karachi. Il faut dépolluer la politique. #Joly
En direct sur Radio France à 18H « Politique », j'attends vos questions #RFPol http://t.co/HIypbF7g #EELV #Joly
Oui pour garantir les conditions du dialogue entre l’enseignement supérieur et le monde de l’entreprise. Le dialogue et non la dépendance.
Et je refuse que l’excellence soit l’alibi de la ségrégation #ConventionEnseignement
Notre système d’excellence est un système de reproduction des classes sociales qui exclut les classes populaires #ConventionEnseignement
La recherche n'est pas la pour obéir a l'etat et au marché #convention_enseignement_sup #EELV #Joly
Je veux donner aux étudiants le droit a l'erreur, le droit de recommencer #convention_enseignement_sup #EELV #Joly
L'université est un lieu de contre pouvoir, indispensable pour faire vivre la démocratie #convention_enseignement_sup #EELV #Joly
Arrivée à Lyon et heureuse de pouvoir participer à la convention enseignement supérieur et recherche. Ici beaucoup d'idées à débattre #EELV
Enseignement supérieur / Eva Joly à Lyon et autres actualités de campagne - http://t.co/6IKR6R4x
Sarkozy a toujours voulu étouffer l'affaire #Karachi. Je tiens à saluer les juges pour leur détermination ! http://t.co/DYMc5QCU #EELV #Joly
La commission européenne fait un premier pas vers une taxe sur les transactions financières. Enfin ! #EELV #Joly http://t.co/xGtJdpLZ
75% des français estiment les politiques "plutôt corrompus",l’actualité conforte cette crainte.Je serai la présidente de l'exemplarité #Joly
#éducation #Strasbourg Soutien ce matin à la manifestation. J’appelle à un nouveau pacte entre nous tous et notre école http://t.co/1yxQluTG
Le "President de la République irréprochable" ne devrait pas craindre d'être entendu par la justice dans l'affaire #Karachi #EELV #Joly
Retrouvez mon interview BFM "on a vendu la souveraineté française pour un plat de lentille" http://t.co/e0xNnOdv #sénatoriales #eelv #Joly
Il faut créer dès aujourd'hui une commission de surveillance indépendante et en temps réel du financement de la campagne #mallettes
J'avais rencontré Wangari Maathai au Kenya. C'était une grande dame. Elle a montré qu'une personne peut faire la différence #exemplarité
Le basculement du Sénat est un élément clé de la mise en place de la VIème République que nous souhaitons #EELV http://t.co/Nr2iLtyP
Un grand moment pour notre République ce virage du #Sénat à gauche. Bravo à notre parti #EELV le seul dont les 10 élu(e)s sont paritaires.
Beau slogan "1 enfant si je veux quand je veux... Ou je veux dans une maternité de proximité" #Joly#EELV #droitdesfemmes http://img.ly/8Itf
Avec toute la gauche en soutien a la maternité des lilas. Tout un symbole. #Joly #EELV http://img.ly/8IsG
Face à la décentralisation du système santé : Demain 10h30 rdv pour la Manifestation de défense de la Maternité des Lilas, Seine Saint Denis
Mobilisation générale pour le logement avec la Fondation #AbbePierre. Signez la #petition ! http://t.co/iwnUAcZ1 #Joly #EELV #vousaussi
Ce soir mes pensées vont à #TroyDavis, sa famille, à tous les militants et citoyens qui combattent pour la justice. Je suis aussi indignée.
@Barlch Non à l'exécution de Troy Davis. http://t.co/ZTJnazj9 #TroyDavis
@laurentauvers Non à l'exécution de Troy Davis. http://t.co/ZTJnazj9 #TroyDavis
@Pucinelle Non à l'exécution de Troy Davis. http://t.co/ZTJnazj9 #TroyDavis
#Servier Rappel : une enquête ouverte au niveau européen grâce à la saisie par Michele Rivasi et moi de l'OLAF http://t.co/a7EG8O80 #Joly
#Servier En février je dénonçais le risque de protection et réclamais la nomination d'un juge d'instruction indépendant http://t.co/PpxYuroU
Servier mis en examen : enfin ! Que toute la lumière soit faite sur les possibles conflits d'intérêt au détriment de la santé.publique #Joly
Ma réponse au ministre Eric Besson, un "nucléopathe" endoctriné http://t.co/68IczdxF #Joly #procesenincompetence #Retouràl'envoyeur #EELV
Contre la peine de mort et contre l'injustice, contre une justice à deux vitesses/couleurs, aujourd'hui nous sommes tous des #TroyDavis
En ce jour de commémoration, pour moi, le drame d’#AZF n’est pas une malchance, mais le résultat d’un système.
Financement de la sécurité pr le voisinage des sites SEVESO : État, collectivités et industriels doivent payer 100% des travaux exigés #AZF
Niveau sécurité industrielle, la logique de responsabilité doit l'emporter. Je dis Non à la sous traitance sur les sites SEVESO #AZF
@Laurent_Joffrin A. Trouvé et moi avons les 1ères préconisé audit et annulation partielle de la dette grecque http://t.co/Oy0dt48V #Joly
Et merci aussi @pierreserne @jacquesboutault @Bastienfrancois @Denis_baupin Yves Cochet @elliotgazouille Stephane gatignon claude Taleb..
Merci aux premiers Elus qui m ont promis leur signature ! @cecileduflot @karimadelli @pcanfin @nabilakeramane philippe meirieu...
"Rassemblements dans le monde entier pour obtenir la grâce de Troy Davis" http://t.co/lpZ8mhzE
@Andreo_Ch @assoAIDES merci pour tout votre travail et votre (notre) combat
Etrangers malades, financement Santé, lutte contre le sida, taxer les transactions financières, mon avis sur @SERONET http://t.co/L7ldogjk
Visite de la chaufferie à bois et cogénération de #Kaysersberg la ville dont #henriStoll est maire #exemplarité http://t.co/i8HTNJqK
Françafrique / Eva Joly répond au micro de France Inter - http://t.co/viDsVt0
Sympathique déjeuner avec Antoine Waechter dans le cadre chaleureux du restaurant d'insertion l'Ile aux épis à Strasbourg
Demain nous discuterons transition énergétique avec les militants à #Fessenheim avant de rejoindre Henri Stoll à Kaysersberg
Les livraisons de billets ont cessé en 2007. Bien sûr. Et le nuage de Tchernobyl s'est arrêté à la frontière #Bourgi #FrancAfrique
Où est la transparence sur les 140 millions de la réserve parlementaire? : #Sénatoriales : http://t.co/sJnMF1e
Les Français ont droit à la vérité sur le nucléaire - http://t.co/P0JHz6Y
Accident au site de retraitement des déchets nucléaires. Le gouvernement doit informer la population et les salariés en temps réel #Marcoule
Découvre avec amusement le jeu "casse toi pov'con" qui vous met dans la course 2012 en dessins patate cc @Vidberg #Joly http://t.co/FWHOof0
Vous pouvez retrouver ma tribune sur le " paradoxe du #11septembre " http://t.co/5SG5aJE " #démocratie
@rio2504 Chez EELV nous sommes pour l'égalité des droits depuis bien longtemps :)