Ambiance : les temps forts de mon déplacement hier à Lyon http://t.co/TP4Y3zSH #FH2012
J'étais hier à Lyon pour participer au forum Libération sur le thème « Comment reconstruire l’égalité? » : http://t.co/zl3y7RxU #FH2012
Je souhaite rendre hommage à Caroline Sinz, pour le métier qu'elle exerce et pour les risques qu'elle a pris : http://t.co/znL9kDKO
"Sarkozy au Tricastin : une prévision de bonimenteur pour faire peur" par François Brottes : http://t.co/9viDftA2 #FH2012
Je préfère avoir cette vision équilibrée que d'être comme le candidat sortant dans une espèce de caricature.
J'ai comme perspectives l'indépendance nationale, le pouvoir d'achat des Français et leur sécurité Le nucléaire restera la source principale
"Une lutte contre la fraude fiscale inefficace" http://t.co/VCaBsAmy par @delphinebatho #FH2012
Ambiance : mon déplacement hier à Bordeaux sur le thème de la jeunesse : http://t.co/U4mpQijf #FH2012
La sécurité de nos compatriotes à l'étranger doit être une priorité. http://t.co/gKu0m0dd #FH2012
"La lutte contre les violences faites aux femmes est un combat permanent", par @MACarlotti http://t.co/pr0NLGi4 #FH2012
"Droit de vote des étrangers : N. Sarkozy, un président versatile et diviseur", par Bernard Cazeneuve : http://t.co/pWNIL2m8 #FH2012
Avec Danielle Mitterrand, une grande dame vient de disparaitre : http://t.co/cwU3NC9g
C'est un homme de grande culture et de convictions qui s'en va, qui savait être un lien entre la République et les valeurs du judaïsme.
C'est avec une grande tristesse que j'ai appris le décès ce dimanche du Grand Rabbin de Paris David Messas.
Retrouvez l’intégralité de mon discours, hier, lors du Festival du changement des jeunes socialistes : http://t.co/zjZ2Xf4d #FH2012
A lire : "Cohérent", un billet de @pierremoscovici - http://t.co/HYm6oK0l #FH2012
Voici une vidéo de mon déplacement ce matin sur le thème du handicap : http://t.co/rk9uNMg7 #FH2012
Retrouvez l'intégralité de mon intervention, hier, au journal de 20 heures de TF1 : http://t.co/NSJGyVzA #FH2012
Je serai ce soir l'invité du journal de 20 heures de TF1. #FH2012
Voici l'organigramme de mon équipe de campagne : http://t.co/0r8IDpF0 #FH2012
Retrouvez l'intégralité de la présentation de mon équipe de campagne, ce matin par @pierremoscovici : http://t.co/yqxrrV46 #FH2012
"Retrouver de la souveraineté, c’est se désendetter", l'interview de @pierremoscovici ce matin sur RMC : http://t.co/bkO8TpDg #FH0212
Retrouvez l'intégralité de l'intervention de @manuelvalls ce matin sur RTL : http://t.co/QsNBJxVf #FH2012
C’était aussi un romancier, essayiste, poète, enseignant et dramaturge qui a su exercer tous les métiers des lettres en véritable humaniste.
Un grand éditeur vient de disparaître Hubert Nyssen fondateur d'Actes Sud. C’était un grand éditeur car c'était avant tout un grand lecteur.
Rien ne sera jamais acquis sans lutte et conscience : http://t.co/Bjw0UNMx #FH2012
Je souhaite que les Nations Unies se mobilisent de manière urgente et concrète sur la #Syrie : http://t.co/7brYFwUA #FH2012
Nous ne pouvons pas accepter que l’Iran poursuive sa marche vers l’arme nucléaire : http://t.co/sNdDCo6H #FH2012
La vidéo et le verbatim de la conférence de presse que j'ai tenue aujourd'hui sont à consulter par ici : http://t.co/mf1esRpV #FH2012
Faisons le chemin inverse : une France redressée, pour une Europe remobilisée permettant au monde de se réguler. #FH2012
La faiblesse de la France a conduit à la fragilité de l'Europe.
Je présenterai une réforme bancaire pour séparer les activités de spéculation et celles de crédit. #FH2012
Je ferai en sorte, avec une nouvelle politique du logement, de soutenir le bâtiment. #FH2012
La réforme fiscale supposera de revenir sur le paquet fiscal. En une seule année, cela rapportera l'équivalent de 9 milliards. #FH2012
Le plan de réduction des déficits devra être juste, sans empêcher la croissance. #FH2012
Pour redresser la France, nous devrons définir un cap. La crédibilité ne se proclame pas, elle se démontre. #FH2012
Le pire des déficits, c'est le déficit de cohérence!
Le quinquennat de Nicolas Sarkozy, ce sont des mesures votées les premiers mois, puis déconstruites.
La France n'est pas bien protégée contre la crise car elle n'est pas bien présidée. #FH2012
Nous devrons doter le fond européen avec des moyens propres, sans aller chercher des capitaux étrangers.
L'Europe reste menacée par une crise financière de grande ampleur.
Il n'a même pas été possible d'installer un secrétariat permanent du G20, pourtant proposé par la France et par la Grande-Bretagne.
Aucune banque française ne devrait pouvoir travailler avec un pays qui abrite un paradis fiscal.
Ce G20 fut la confirmation des limites de la méthode de Nicolas Sarkozy.
Nous avons vu un G20 impuissant qui a, en plus, été engourdi par la crise de l'euro. C'est surement l'épuisement d'une formule.
Ni consensus, ni instrument, ni date pour aller vers une taxation de la spéculation.
Rien de concret sur les paradis fiscaux, ni sur les produits dérivés, ni rien encore sur l'agence de notation européenne.
Le G20 a été échec. Les objectifs posés étaient à ce point nombreux qu'aucun n'a été atteint.
En réunion de travail avec les experts économiques de ma campagne. Je m'exprimerai à l'issue des travaux à 12h #FH2012 http://t.co/1oAUBnhb
Michel Sapin : "Notre projet sera chiffré et connu en temps utile" http://t.co/VGvndSvA via @lemondefr
Retrouvez l'intégralité de mon intervention ce soir au journal de 20h de France 2 : http://t.co/vCDP6SVH #FH2012
"Les gesticulations désespérées du gouvernement sur l'équilibre des comptes sociaux" par @pterrasse et @fleurpellerin http://t.co/hbZqgBHz
Je serai ce soir l'invité de Journal de 20 heures de France 2. #FH2012
Mes réponses au plan de rigueur du gouvernement : http://t.co/NDMqcuvO cc @liberation_info #FH2012
Et le combat pour la liberté d'expression demeure, hélas, d'une désolante actualité.
Le fondamentalisme religieux sous toutes ses formes doit être dénoncé.
Aucune atteinte à la liberté de la presse ne peut être acceptée. Encore moins quand elle prend des formes violentes et destructrices.
J'adresse toute ma solidarité à ce journal, sa rédaction et ses lecteurs.
Je souhaite exprimer mon indignation suite à l'incendie criminel dont a été victime Charlie Hebdo.
La situation de la Grèce traduit un défaut de gouvernance de la zone euro : http://t.co/Nfu4p1vg cc @MartineAubry #FH2012
Retrouvez mon intervention au journal de 20 heures de France 2 : http://t.co/10fbbWzA #FH2012
Je serai ce soir l'invité du journal de 20 heures de France 2. #FH2012
Nicolas Sarkozy n'échappera pas à son bilan : http://t.co/9IskHJOQ #FH2012
J'aurai à promouvoir dans les mois et les années à venir une nouvelle donne européenne. http://t.co/EcajesS3 #FH2012
Jeunes et seniors apparaissent encore et toujours comme les premières victimes du chômage : http://t.co/nXauh2ki #FH2012
A lire : un portrait de @VincentFeltesse, responsable politique du numérique lors ma campagne des #Primaires : http://t.co/LGxRvsVG #FH2012
Il revient aux autorités libyennes de tenir leurs engagements : http://t.co/JAiN8RhQ #FH2012
Je souhaite adresser mes plus vives condoléances aux familles et aux proches des victimes ainsi qu'aux autorités et au peuple turc.
Comme tous les Français, je mesure l'émotion que cette catastrophe suscite en Turquie.
Je sais le courage dont font preuve tous ceux qui sont mobilisés sur le terrain pour porter secours aux populations touchées.
C'est avec une profonde émotion que j'ai appris la nouvelle du séisme qui a frappé hier l'est de la Turquie dans la province de Van.
J'étais hier l'invité de l'émission dominicale de TF1, "Sept à huit" : http://t.co/xxp05zae #FH2012
Les temps forts de mon discours d'investiture ont à retrouver par ici : http://t.co/ZBckkFra #FH2012
Retrouvez le texte du discours d'investiture que j'ai prononcé aujourd'hui : http://t.co/ZBckkFra #FH2012
Je vous donne rendez-vous avec la République. Je vous donne rendez-vous avec la France que je veux servir, avec vous! #FH2012
Je vous donne rendez-vous en mai prochain pour la victoire. #FH2012
Nous devons être l'occasion d'un sursaut pour nous et pour l'Europe. Je vous propose ce parcours, ce rêve qui n'est pas inaccessible #FH2012
La France recule, l'Europe décline et une nouvelle fois, la gauche est devant l'Histoire. #FH2012
En 2012, c'est au premier tour qu'il faudra faire l'effort, il ne faudra pas attendre le second. #FH2012
Je n'oublie pas le 21 avril. La bataille n'est pas jouée. #FH2012
La France salue le dévouement de ses soldats tombés en Afghanistan. Cette mission a été utile. Elle est désormais achevée. #FH2012
Le temps où la France s’accommodait de la corruption en Afrique pour financer ses campagnes avec l'argent de la pauvreté est révolu. #FH2012
Le printemps arabe voit son ciel se couvrir. L'appui de la France ne fera pas défaut aux peuples arabes face aux extrémismes. #FH2012
Relancer ensemble, France et Allemagne, la construction européenne. #FH2012
La main dans la main avec l'Allemagne, avec une main ferme! #FH2012
La France de demain n'aura pas la prétention insupportable de juger les autres peuples. #FH2012
La France que je présiderai portera un message universel. Je serai le porteur de la tradition internationaliste qui est celle de la gauche.
La démocratie participative trouvera sa place dans le grand débat que nous ouvrirons au lendemain de l'élection, sur l'avenir énergétique.
Avec la fin du cumul des mandats, avec la parité, avec l'exercice du droit de vote des étrangers aux élections locales. #FH2012
Je veux construire une République moderne. #FH2012
La défiance s'est installée au cœur de notre société. Il faut que chacun sente que la règle est la même pour tous. #FH2012
L'éducation est ma priorité, j'en tirerai toute les conséquences, j'en assumerai tous les efforts budgétaires. #FH2012
Les compétitivités ne doivent pas venir du saccage de l’environnement et du bradage des salaires. Je défendrai le juste échange. #FH2012
La France n'a pas d'avenir dans l'isolement, elle a tout à gagner de ses échanges. L'Europe doit être ouverte, pas offerte. #FH2012
L’espérance que nous portons n'est pas vaine, elle est le fil qui renoue le rêve républicain. #FH2012
Quatre principes m'animent : la vérité, la volonté, la justice et l’espérance. #FH2012
Au delà de la vérité et de la volonté, il faudra de la justice : la dette publique est une menace pour notre avenir. #FH2012
Il est temps de choisir une autre équipe, une autre majorité, un autre Président. #FH2012
La droite compte sur la crise pour se sauver, je propose que les Français comptent sur la gauche pour les sauver de la crise. #FH2012
Nous sommes les enfants de la grande France républicaine, la France qui avance avec tous ceux qui veulent la construire ensemble. #FH2012
Nous sommes les continuateurs d'une œuvre, les héritiers d'un combat, d'une épopée : la gauche. #FH2012
J'ai vécu, jeune militant, cette longue marche qui a abouti à la victoire en 1981. La gauche au pouvoir a transformé notre pays. #FH2012
Mon histoire personnelle se confond avec celle de la gauche. #FH2012
Je vous le dis, le sursaut est possible. #FH2012
Vous m'avez investi de la plus belle mission qui soit : faire gagner la gauche et faire avancer la France. #FH2012
Je devine l'espoir qui est le votre, qui me porte et qui m'oblige. #FH2012
Je mesure l'honneur qui m'est fait, je prends la dimension de la tache qui m'attend. #FH2012
Avec les #primaires, nous avons tous ouvert une nouvelle page de la vie politique. #FH2012
Je viens vous parler de la France qui a tant d'atouts, tant de force en elle qu'elle mérite un autre chemin que celui qu'elle suit. #FH2012
Je viens vous parler de la France, de ce qu'elle subit, de ce qu'elle attend, de ce qu'elle espère. #FH2012
Suivez en direct la convention d'investiture et exprimez vous sur : http://t.co/EaXM2v7g #FH2012
L’unité des démocrates peut faire taire les armes des terroristes : http://t.co/hoptKdgl
#FF web rassemblement @emilejosselin @mounir @giudicelli @Romain_Pigenel @valeriomotta @SbastienGros @graveraulin @graoum @Faber33 @Variane
#FF web : @Mounir @Romain_Pigenel @Variane @giudicelli @MaxTaillebois @LAdamDure @remygazelot @jumayer @PhilGoa @MehdiYanis @gerard_dantec
#FF équipe des #Primaires: @VincentFeltesse @pierremoscovici @faureolivier @jeanmarcayrault @BrunoLeRoux @MarisolTouraine @aurelifil #FH2012
#FF #Rassemblement @MartineAubry @JMBaylet @montebourg @RoyalSegolene @manuelvalls @partisocialiste #FH2012
J'arrive à Besançon pour participer à l'assemblée générale de l'association des départements de France. #territoires http://t.co/RvZNDJV5
Cet acte barbare doit renforcer notre détermination à lutter contre la piraterie maritime aux côtés des États de la région.
Je suis profondément choqué par l'annonce de la mort de notre compatriote Marie Dedieu enlevée au Kenya le 1er octobre dernier.
Revue de presse : Video Hollande rencontre Zapatero et Lula à Madrid - BFMTV http://t.co/fGXIkMQm via @BFMTV #FH2012
Revue de presse : Hollande a rencontré Zapatero et Lula à Madrid http://t.co/iXXTzJoI via @FRANCE24 #FH2012
J'atterris à Madrid. Au programme : rencontre avec J.L. Zapatero puis avec l'ancien président brésilien Lula avant le match Real-OL!
En réunion avec les députés du groupe socialiste, radical et citoyens cc @jeanmarcayrault @faureolivier #FH2012 http://t.co/46u2B2jv
Je participe ce matin à la réunion de groupe des sénateurs socialistes. #FH2012 http://t.co/Ny7eRQMP
J'arrive dans les studios de TF1 pour le journal de 20 heures. #FH2012
J'étais ce matin au pont de Clichy, pour rendre hommage aux Algériens morts en 1961 : http://t.co/0aI3l6Po
Je serai ce soir l'invité de journal de 20 heures de TF1. #FH2012
Vidéo : les mots que j'ai adressés hier à mon équipe et à mes soutiens en sortant de Solferino : http://t.co/qiMo0rrq #FH2012
Vive la République et vive la France! #Rassemblement #FH2012
Je ferai en sorte d'y parvenir en convainquant de la justesse de ma démarche, de la force de notre approche. #Rassemblement #FH2012
J’ai la volonté de réussir le changement. #Rassemblement #FH2012
Françaises, Français, ce soir, j'ai reçu un mandat. J’y consacrerai toutes mes forces, toute mon énergie. #Rassemblement #FH2012
A voté! http://t.co/O5WDxEsn
A lire : la tribune que je publie dans le JDD aujourd'hui http://t.co/u3ii82zJ #Primaires #Rassemblement #FH2012
Je vous invite à lire le billet de @najatvb "Ségolène, Arnaud, Manuel, Jean-Michel… et vous ?" : http://t.co/mGw6K5yx #Primaires
Une vidéo de ma visite hier en banlieue parisienne avec Arnaud Montebourg : http://t.co/D7c4tl2s #Primaires #Rassemblement #FH2012
Je remercie la dessinatrice @Louison_A qui m'a fait parvenir son agenda du week-end! http://t.co/d2ZRXK8d #Primaires #Rassemblement #FH2012
Donnons de la force au #rassemblement pour faire gagner la gauche en 2012 : http://t.co/fq3h6NHp #Primaires #FH2012
L'appel de jeunes citoyens engagés en faveur de ma candidature : http://t.co/R8Vibj0Y #Primaires #FH2012 #Rassemblement
Yvette Roudy : "Je soutiens François Hollande au nom des droits des femmes" http://t.co/IND6tl3I #Primaires #Rassemblement #FH2012
Je remercie Arnaud Montebourg pour la décision personnelle qu'il a prise de soutenir ma candidature. #Primaires #Rassemblement #FH2012
Retrouvez les meilleurs moments de mon discours ce soir à Paris par ici : http://t.co/P0PTogwo #Primaires #Rassemblement #FH2012
Merci de votre confiance. A dimanche pour la victoire! #Primaires #FH2012
Nous sommes là tout prêt de cette étape des #Primaires qui doit nous rendre plus fort en 2012.
Nous sommes le pays le plus jeune d'Europe. Nous devons dire a ces jeunes "vous êtes notre priorité". #FH2012
Qui sera capable de dire à ceux qui vivent dans nos quartiers qu'ils ont vocation a réussir, qu'ils sont notre avenir. #FH2012
Nous avons à servir l'intérêt du pays nous avons à préparer l'avenir. C'est une stratégie qui ne se négocie pas mais qui se prépare #FH2012
Nous devrons être capable de réduire de 25% notre énergie issue du nucléaire, et ainsi faire le même effort que les Allemands. #FH2012
Nous avons l'exigence d'une Europe qui prenne en main son destin. #Primaires #FH2012
Préparons ce moment si important de la réunion, de la réconciliation. Faisons en sorte que la France ouvre une autre étape de son existence.
J'appelle au rassemblement autour de ma candidature qui nous amènera jusqu'à la victoire. #Primaires #Bataclan #FH2012 #Changement
Mon dernier meeting des #Primaires est à vivre en direct par ici : http://t.co/kViTbKOk #FH2012 #Rassemblement #Changement
Ma réponse à Arnaud Montebourg : http://t.co/rUHlEzvT #Primaires #FH2012 #Rassemblement
A vous tous : mon dernier meeting des #Primaires, c'est ce soir au Bataclan, à Paris, à 19h. Venez nombreux! #FH2012
Je ne veux pas être dans la dévalorisation : mon entretien ce matin sur Europe 1 : http://t.co/hVqYR1PH #Primaires #FH2012
Toutes mes interventions lors du débat sont à voir par ici : http://t.co/WSuiiUIC #Primaires #FH2012
A l'issue du débat, je me suis exprimé devant mes amis et devant mon équipe : http://t.co/tNZ6110o #Primaires #FH2012
Villes, départements, régions, quartiers, mobilisez-vous de toutes vos forces. #Primaires #FH2012
A tous les Français qui veulent le changement, c'est votre devoir de venir voter pour décider qui sera le candidat du changement #FH2012
Je suis pour une gauche sincère, la gauche solide qui aura le courage de reformer. #Primaires #FH2012
Changeons de politique, de références et de valeurs. Montrons qu'il y a une espérance. #Primaires #FH2012
Il y a chez moi un soucis du respect et une exigence de rassemblement. #Primaires #FH2012
Ce fut un bon débat qui honore la famille politique qui est la notre, la famille socialiste. #Primaires #FH2012
Il faut dimanche faire un choix : que celui ou celle qui va gagner ces #primaires soit quelqu'un qui rassemble, qui rassure, qui réconcilie.
Le président de la République ne peut pas décider pour tous, de tout, partout. #Primaires #FH2012
Pour une République contractuelle:avoir un contrat avec les collectivités locales, avec les partenaires sociaux et avec les citoyens #FH2012
N. Sarkozy avait parlé d'une République irréprochable, nous sommes dans une République irresponsable. #Primaires #FH2012
Chacun a sa propre expérience et sa clarté. Mon expérience? Je suis un homme de ténacité. #Primaires #FH2012
Rien n'a été juste depuis 5 ans. Je veux être le président de la justice. #Primaires #FH2012
Le pays veut une présidence solide, solidaire et respectueuse. #Primaires #FH2012
Si nous ne faisons pas l’Europe de la solidarité, nous assisterons à la dilution du projet européen. #Primaires #FH2012
L'Europe doit pouvoir emprunter pour elle-même, pour préparer l'avenir. #Primaires #FH2012
Nous sommes un grand pays industriel. Je suis pour une stratégie industrielle offensive. #Primaires #FH2012
La Chine fait un excédent commercial considérable par rapport à l'UE Peut-on accepter qu'elle ne respecte pas les normes? #Primaires #FH2012
Une mondialisation sans règle est une mondialisation qui n'épargne pas les faibles. Il y a une vraie inquiétude. #Primaires #FH2012
Retrouvez toutes mes interventions pendant le débat ici : http://t.co/5L0UFQeU #Primaires #FH2012
Pour une gauche solide et sincère : http://t.co/BWvla7R8 " #Primaires #FH2012
Je permettrai à ceux qui ont cotisé 41 années et qui ont 60 ans de pouvoir partir à la retraite. #Primaires #FH2012
La question des licenciements boursiers est posée : il faut pénaliser financièrement. #Primaires #FH2012
Ma 1ère mesure sera la réforme fiscale. Si nous ne la faisons pas dès l'été, il sera trop tard. #Primaires #FH2012
Avoir une fluidité du marché du travail et une solidarité intergénérationnelle dans l'emploi, c'est une belle idée. #Primaires #FH2012
La croissance structurelle, c'est l'investissement et c'est l'éducation. #Primaires #FH2012
Le désendettement est la façon de nous rendre souverains par rapport aux banques et aux marchés financiers. #Primaires #FH2012
Il ne peut pas y avoir de victoire s'il n'y a pas d'unité. #Primaires #FH2012
C'est avec joie que j'ai appris l'accord qui devrait permettre la libération rapide de notre compatriote G. Shalit http://t.co/eohK8CfX
Rendez-vous ce soir au Players bar (161 rue Montmartre, Paris) pour regarder ensemble le débat. Je vous y rejoindrai ensuite! #Primaires
Les idées que S. Royal a portées aux cours de ces dernières années me seront utiles pour convaincre et pour agir : http://t.co/mO8zbGrG
Retrouvez mon intervention ce soir au JT de 20h de TF1 : http://t.co/dE5JBKqJ #Primaires #FH2012
L'enjeu principal de l'après #Primaires est de travailler ensemble. Je veux gagner en 2012 et faire gagner la France. #FH2012
Une gauche solide, sincère, qui réussisse pour qu'elle soit au rendez-vous de 2012. #Primaires #FH2012
Je serai dans quelques minutes l'invité du journal de 20h de TF1. #Primaires #FH2012
Mon intervention ce soir au 19-20 de France 3 : http://t.co/n2K6w0IH #Primaires #FH2012
Retrouvez la lettre de @manuelvalls à ses amis où il explique les raisons de son soutien : http://t.co/lIipOnsJ #Primaires #FH2012
Je serai ce soir l'invité de France 3 à 19h30. #Primaires #FH2012
La vidéo de mon intervention, hier soir, est à revoir par ici : http://t.co/15Sbueqb #Primaires #FH2012
Je suis le candidat du changement. #FH2012
En route vers le 2nd tour qui permettra au victorieux de prendre ses responsabilités pour battre la droite et l'extrême droite #Primaires
Je veux exprimer toute ma reconnaissance à Martine, à Arnaud, à Ségolène, à Manuel, et à Jean-Michel. #Primaires
Je remercie les électeurs qui m'ont mis en tête et qui me conduisent à appeler au rassemblement le + large autour de ma candidature. #FH2012
C'est un événement historique car nul doute que ce processus s'installera pour l'ensemble des forces politiques de notre pays. #Primaires